---
title: "Генерал Гривус"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 32
accepted: 9
solved_users: 4
acceptance_rate: "20.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:40:44.779362+00:00"
---

## 문제

Генерал Гривус --- мастер владения световым мечом. Его уровень мастерства настолько высок, что он может одновременно использовать $n$ световых мечей. Однако, несмотря на это, в битве с Энакином и Оби-Ваном он почувствовал их превосходство и решил ретироваться с поля боя. Для этого он решил ошеломить их с помощью припасённой на похожий случай гранаты. Он знает, что граната взрывается ровно через $t$ секунд после её активации. Но использовать в бою часы для того, чтобы отмерить заданный промежуток времени --- расточительность, и он хочет использовать для этого что-нибудь более подходящее.

После установки на световые мечи нового программного обеспечения, они стали быстрее разряжаться. Каждый из $n$ имеющихся у Гривуса мечей разряжается за $m$ секунд непрерывной работы одного луча. Соответственно, если он включен с двух сторон, то он разряжается за $\frac{m}2$ секунд. В начальный момент Гривус может включить некоторые мечи с некоторых сторон и вести бой ими. Затем, как только какой-либо из мечей разрядился, он может в тот же момент поменять состояние некоторых мечей до следующей разрядки.

Гривус хочет провести битву так, чтобы суметь отмерить промежуток времени, составляющий ровно время, необходимое для взрыва гранаты. Проверьте, сможет ли он это сделать. Гривус может включить гранату вместе с любым из мечей, а взорваться она должна в момент разрядки какого-нибудь меча.

Пусть у него есть два меча, каждый из которых разряжается за четыре секунды, а время до взрыва гранаты --- одна секунда. Тогда пусть он ведёт бой следующим образом. Сначала он включает первый меч с двух сторон, а второй с одной. Когда разряжается первый меч, он активирует гранату и включает второй меч со второй стороны. Тогда в момент активации гранаты, второму мечу осталось работать две минуты. После включения его со второй стороны, это время сокращается до одной минуты, сколько и необходимо получить.

## 입력

В единственной строке заданы целые числа $n$ ($1 \le n \le 5$), $t$ ($1\le t \le 10^5$) и $m$ ($1 \le m \le 10^5$) --- количество доступных Гривусу мечей, время от активации гранаты до её взрыва и время работы каждого меча.

Гарантируется, что все отрезки времени, которые сможет отмерить Гривус, целые.

## 출력

Выведите `Yes`, если он сможет отмерить необходимый отрезок времени, и `No` иначе.
