---
title: "Очереди за оружием"
special_judge: "false"
time_limit: "3 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:36:43.848974+00:00"
---

## 문제

Скоро очередная игра, но перед игрой участники должны получить оружие.

Всего есть $m$ типов оружия. Каждый тип оружия можно получить у определенного оружейника. Всего в игре участвуют $n$ участников, каждый из которых записался в очереди к некоторым оружейникам. Для каждого участника известно время, которое он проведет у каждого оружейника, к которому он записался.

В начальный момент времени оружейники начинают прием записавшихся. Каждый оружейник действует по следующему алгоритму: он вызывает следующего в порядке очереди участника. Если в он данный момент находится у некоторого другого оружейника, то этот участник записывается в конец очереди, и процесс продолжается. Так происходит до тех пор, пока не будет найден свободный в данный момент участник, который проведет некоторое время у оружейника, после чего покинет кабинет, и оружейник вызовет следующего по этому же алгоритму.

Если в момент очередного вызова, в очереди нет свободных участников, то оружейник ждет, пока кто-либо из его очереди освободится. Такой оружейник считается <<ожидающим>>.

Если в некоторый момент сразу несколько оружейников готовы вызвать к себе очередного посетителя, происходит следующее: оружейники упорядочиваются по возрастанию момента времени, в который их покинул последний посетитель, а при равенстве --- по своему номеру.

Оружейники начинают вызывать к себе участников в этом порядке.

Если вызывает <<ожидающий>> оружейник, то есть тот, в очереди которого не было свободных людей --- он выбирает свободного участника из очереди, который имеет наименьший номер, и теперь головой очереди является именно он. После чего он приглашает его.

Если же вызывает не <<ожидающий>> оружейник, он приглашает следующего в порядке очереди свободного человека, а если же таких не находится --- этот оружейник становится <<ожидающим>>.

Некоторым оружейникам интересно, какой участник будет у него в некоторый момент времени. То есть от вас требуется ответить на $k$ запросов $a\_i$ $t\_i$ --- номер участника, который будет находиться у оружейника номер $a\_i$ в момент времени $t\_i$.

Если время запроса совпадает со временем вызова участника к оружейнику, то сначала производится вызов участника, после чего ответ на запрос.

Можно считать, что перемещение участников между оружейниками и вызов очередного участника происходят за нулевое время.

Гарантируется, что каждый участник записан к одному оружейнику не более одного раза.

## 입력

В первой строке содержатся три натуральных числа $n, m, k$ ($1 \le n, m, k \le 5\times{} 10^4$) --- количество участников, оружейников и запросов соответсвенно.

В каждой из следующих $m$ строк содержится число $k\_i$ ($1 \le k\_i$) --- количество посетителей в $i$-му оружейнику, далее находятся $2 \times{} k\_i$ чисел $b\_{ij}$ $t\_{ij}$, $b\_{ij}$ ($1 \le b\_{ij} \le n$) --- номера участников, записанных к $i$-му оружейнику в порядке первоначальной очереди, $t\_{ij}$ ($1 \le t\_{ij} \le 10^4$) --- сколько времени проведет этот участник у оружейника, когда попадет к нему.

В следующих $k$ строках находятся запросы $a\_i$ $t\_i$ ($1 \le a\_i \le m, 1 \le t\_i \le 10^9$) --- номер оружейника и момент времени.

Сумма всех $k\_i$ не превышает $5\times{} 10^4$.

## 출력

В $k$ строках выведите ответы на запросы --- номер участника, который будет в кабинете оружейника в этот момент времени, либо \text{ ---1}, если никто не будет находиться у оружейника в этот момент времени.
