---
title: "AliKingspress"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 22
accepted: 7
solved_users: 6
acceptance_rate: "31.579%"
collected_at: "2026-04-17T18:33:37.867191+00:00"
---

## 문제

Для экстренного пополнения боеприпасов и вооружения агенты <<Кингсман>> пользуются службой <<AliKingspress>>. Помимо запроса помощи с вооружением, можно также делать другие запросы, однако уже не бесплатно, а за бонусные баллы. Баллы можно получать каждый день, заходя в специальное приложение. В первый день пользователь получает $a\_1$ баллов, во второй --- $a\_2$ баллов, \ldots, в $n$-й день --- $a\_n$ баллов. После этого, заходя каждый день, пользователь будет все еще получать $a\_n$ бонусов. Если же пропустить один или несколько дней и не заходить в приложение, при следующем заходе начисление бонусов опять начнется с $a\_1$.

Эггси посчитал, что для выполнения всех дополнительных запросов, которые он хочет, нужно $x$ бонусов. Так как он перфекционист, лишние бонусы ему не нужны, он хочет накопить их ровно $x$, ни больше, ни меньше. Однако сделать это нужно как можно быстрее, потому что долго ждать он не намерен. Задачу нахождения минимального количества дней, требуемого для этого, он поручил вам --- своего верному программисту, пока он сам спасает мир. Помогите ему!

## 입력

В первой строке содержится два числа $n$ и $x$ --- количество различных бонусов, а также суммарное количество бонусов, которое нужно набрать Эггси ($1 \le n \le 100, 1 \le x \le 10^6$).

Во второй строке содержится $n$ чисел $a\_i$ --- размеры бонусов в зависимости от количества дней захода в приложение ($1 \le a\_i \le 1\,000$).

## 출력

В единственной строке выведите минимальное количество дней, нужное для получения ровно $x$ бонусов или `-1`, если набрать ровно $x$ бонусов невозможно.

## 힌트

В первом примере Эггси может заходить в приложение $5$ дней подряд и получить, соответственно, $1 + 2 + 3 + 4 + 4 = 14$ бонусов.

Во втором тестовом примере Эггси может зайти в приложение три дня подряд, затем пропустить один день, а затем зайти еще два дня подряд. В результате он получит $1 + 4 + 2 + 1 + 4 = 12$ бонусов и потратит на это $3 + 1 + 2 = 6$ дней.
