---
title: Легкое слово
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 14
accepted: 10
solved_users: 8
acceptance_rate: 72.727%
collected_at: 2026-04-17T18:40:06.117748+00:00
---

## 문제

Доминика Петрова прилетела в США из Украины с целью получить гражданство и зажить лучшей жизнью. В Америке она вышла замуж за Грегори Хауса и стала Доминикой Хаус. Поначалу ей было очень сложно освоиться в штатах. Еще бы, ведь фиктивный муж не очень стремился ей помогать. Поэтому Доминике пришлось самой изучать сложный английский язык.

По мере того, как Доминика узнавала все новые и новые слова, она поняла, что некоторые слова ей учить проще. Поэтому она ввела понятие сложности слова. Сложность слова --- число, равное сумме двух параметров: отклонение слова от первой буквы и от последней. Отклонение слова от буквы $c$ считается так: для каждой буквы считается модуль разности его позиции в алфавите с позицией буквы $c$, после чего берется максимум из всех этих величин.

Также Доминика заметила, что после нескольких циклических сдвигов слово переходит само в себя. Теперь ей стало интересно, сколько циклических сдвигов с минимальной сложностью ей встретится до того, как сдвиг строки первый раз совпадет с исходной строкой.

## 입력

Во входном файле дано одно слово, состоящее из строчных букв английского алфавита. Длина слова не превосходит $10^6$.

## 출력

В выходной файл выведите два числа: минимальную сложность циклического сдвига, который встретится Доминике до того, как строка перейдет в себя, и число таких сдвигов.
