---
title: "You Are the Judge"
special_judge: "false"
time_limit: "8 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 20
accepted: 19
solved_users: 18
acceptance_rate: "94.737%"
collected_at: "2026-04-17T16:21:48.436508+00:00"
---

## 문제

あなたはプログラミングコンテスト iCPC の審判だ。今日も何事もなく試合が終わり、後は結果を出力するだけだと思いきや、突然システムが停止してしまった！

これでは結果が出力できない！　でも、大丈夫。我々にはログがある。

あなたは優れたプログラマーであり、かつて iCPC で輝かしい成績を残したこともある。

そこであなたはシステムログから各チームの成績を割り出し、チームの順位表を出力するプログラムを作成することにした。

入力としてチームの数、問題の数、システムログが与えられる。

シムテムログは以下の 2 種類のレコードからなる。

| レコード | 内容 | 効果 |
| --- | --- | --- |
| tID pID time CORRECT | 時刻 time に、チーム tID が 問題 pID に正解するプログラムを送信。 | チーム tID の正解数に1が加算される。 チーム tID のペナルティに、(チーム tID の問題 pID に対する誤答数\*1200+time)が加算される。 以後, チーム tID の問題 pID に対する解答は棄却され、システムログにも送信履歴が残らない。 |
| tID pID time WRONG | 時刻 time に、チーム tID が 問題 pID に誤答するプログラムを送信。 | チーム tID の 問題 pID に対する誤答数に1が加算される。 |

※上記のシステムログはこの問題のために簡略化されたものであり、本番のICPCで見られるシステムログと異なることに留意せよ

iCPCにおける順位付けのルールは以下の通りである。

* より多くの問題を解いたチームは順位が上になる
* 解いた問題が同じ場合、ペナルティの少ないチームのほうが順位が上になる
* 解いた問題もペナルティも同じ場合、チーム番号が小さいほうのチームが順位が上になる

入力より与えられるコンテストの情報・システムログから各チームの成績を割り出し、チームの順位表を出力せよ。

## 입력

入力は複数のデータセットからなる。各データセットは以下の形式で与えられる。

```

T P R
tID1 pID1 time1 message1
tID2 pID2 time2 message2
...
tIDR pIDR timeR messageR
```

データセットの1行目には 参加チーム数 T 、問題数 P、システムログのレコード数 R が含まれる。

続くR行にはシステムログの各レコードが含まれる。

システムログのレコードとして、チーム番号 tIDi、問題番号 pIDi、試合開始からの経過時間 timei、メッセージの種類 messagei が含まれる。

入力は以下の制約を満たす。

* 1 ≤ T ≤ 50
* 1 ≤ P ≤ 10
* 1 ≤ R ≤ 500
* 1 ≤ tIDi ≤ T
* 1 ≤ pIDi ≤ P
* 1 ≤ timei ≤ 10800
* messagei は CORRECT, WRONGのいずれか
* システムログのレコードは、時刻の小さいものから順に与えられ、複数のレコードの時刻が同じになることはない

入力の終わりはスペースで区切られた3個の0で与えられる。

## 출력

与えられたシステムログより各チームの成績・順位を割り出し、順位が上のチームから順に、チーム番号、正解数、ペナルティ を出力せよ。
