---
title: "Станция <<Сортировочная>>"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 17
accepted: 12
solved_users: 11
acceptance_rate: "84.615%"
collected_at: "2026-04-17T15:30:03.840131+00:00"
---

## 문제

На железнодорожной станции <<Сортировочная>> на пути находятся $n$ товарных вагонов, из которых необходимо сформировать состав. Все вагоны имеют одинаковую длину, однако в них размещены различные грузы, поэтому вагоны могут иметь разную массу. Работники железнодорожной станции <<Сортировочная>> должны выстроить вагоны в порядке возрастания масс --- тогда составу будет разрешено отправиться в путь.

Обычно для таких целей используются так называемые маневровые тепловозы и электровозы, однако на этой станции ведутся испытания экспериментального устройства для сортировки вагонов. Предполагается, что оно позволит существенно сократить затраты времени на формирование составов.

Это устройство на воздушной подушке перемещается над вагонами, его длина немного превышает длину двух вагонов. Оно может зависнуть над двумя соседними вагонами, поднять их оба в воздух и поменять местами. Однако, грузоподъемность устройства ограничена --- указанную операцию оно может выполнить только, если суммарная масса двух вагонов не превышает $M$.

Ваша задача состоит в том, чтобы написать программу, которая определит, возможно ли с помощью экспериментального устройства для сортировки вагонов расставить вагоны, находящиеся на пути, в необходимом порядке.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два числа: число вагонов $n$ ($2 \le n \le 100\,000$) и грузоподъемность экспериментального устройства $M$ ($1 \le M \le 10^9$). Вторая строка входного файла содержит массы вагонов $m\_1$, \ldots, $m\_n$ (для этих масс выполняются неравенства $1 \le m\_i \le 10^9$, кроме этого массы вагонов попарно различны). Массы вагонов перечислены во входном файле в том порядке, в котором вагоны исходно стоят на пути.

## 출력

В выходной файл выведите слово <<`Yes`>>, если с помощью экспериментального устройства для сортировки вагонов можно расставить вагоны в необходимом порядке, и слово <<`No`>> --- иначе.
