---
title: "Осада"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 24
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:15:49.909152+00:00"
---

## 문제

Для славного города Альдерсберг настали тяжелые времена. С минуты на минуту несметные полчища врагов пойдут на штурм. Только магические барьеры могут помочь удержать город.

В арсенале защитников города имеется *n* артефактов, позволяющих поставить барьер. Для активации *i*-го артефакта требуется *ai* *мерлинов* (единиц магической энергии). После этого, используя *bi* мерлинов, противник может разрушить артефакт на расстоянии.

Защитники города располагают *A* мерлинами магической энергии, в арсенале противника *B* мерлинов. Запасы магической энергии не восполняются. Горожане решили активировать артефакты так, чтобы после их разрушения магами противника, максимальное число осталось активно.

Помогите защитникам города выбрать, какие артефакты нужно активировать.

## 입력

Первая строка содержит три целых числа *A*, *B* и *n* (0 ≤ *A*, *B* ≤ 105, 0 ≤ *n* ≤ 1000), разделенных пробелами. Следующие *n* строк содержат пары чисел *ai* и *bi* (1 ≤ *ai*, *bi* ≤ 105).

## 출력

В первой строке выведите число артефактов, которые останутся активны при оптимальных действиях обеих сторон конфликта. Во второй строке выведите число артефактов, которые должны активировать защитники города, и номера этих артефактов. Числа в одной строке разделяйте пробелами. Артефакты занумерованы, начиная с единицы, в порядке, в котором они заданы во вводе.
