---
title: 지언이와 가위바위보
special_judge: false
time_limit: 1 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 1024 MB (추가 메모리 없음)
submissions: 145
accepted: 42
solved_users: 37
acceptance_rate: 32.174%
collected_at: 2026-04-17T19:44:16.095435+00:00
---

## 문제

**이 문제는 인터랙티브 문제다.**

신촌 연합의 지언이는 가위바위보를 $N$번을 하고, 가위바위보에서 이긴 횟수에 따라 상품을 주는 이벤트를 열었다. 해당 이벤트에서 얻을 수 있는 상품 중 가장 좋은 상품은 연세대학교 소유권으로, 가위바위보 $N$번 전부 다 이겨야 얻을 수 있다. 즉, 연세대학교 소유권을 얻기 위해서는 단 한 번이라도 지거나 비기면 안 된다.

지언이는 $N$번의 가위바위보 각각에서 무엇을 낼지 미리 정해두었고, 이는 이벤트 내내 변하지 않는다.

국렬이는 연세대 소유권을 얻기 위해 먼저 친구들을 이벤트에 보내 지언이가 무엇을 내는지 알아보려고 한다. 국렬이가 어떤 친구에게 $N$번의 가위바위보에서 무엇을 각각 내야 할지 정해서 알려주면 친구는 그것을 그대로 내고 온다. 친구는 이벤트에 참여하고 나서 **자기가 이긴 횟수** / **처음으로 비긴 게 몇 번째인지** / **처음으로 진 게 몇 번째인지**의 세 가지 정보만 기억해서 국렬이에게 알려준다. 국렬이의 친구들은 의리가 넘치기 때문에 가위바위보 $N$번 전부 이겨도, 연세대학교 소유권을 이벤트 측에 반환하고 그대로 국렬이한테 돌아간다.

국렬이는 친구들을 잘 보내서 지언이가 무엇을 내는지에 대한 정보를 얻어 이를 바탕으로 지언이를 이기러 갈 것이다.

국렬이에게는 $420$명의 친구가 있고, 친구 한 명당 최대 한 번씩만 보낼 수 있다. 주어진 기회를 적절히 사용하여 국렬이가 지언이를 이길 수 있도록 도와주자.

## 입력

첫 번째 줄에 가위바위보 횟수를 나타내는 양의 정수 $N$이 주어진다. ($1 \le N \le 600$)

## 출력

다음 중 하나를 표준 출력 스트림(stdout)으로 한 줄에 출력하여 국렬이 또는 친구가 이벤트에 참여할 수 있다.

* `?` $S$ : 친구가 이벤트 참여. $S$는 문자 `R`, `S`, `P`로 이루어진 길이가 $N$인 문자열.
* `!` $S$ : 국렬이가 이벤트 참여. $S$는 문자 `R`, `S`, `P`로 이루어진 길이가 $N$인 문자열.

길이가 $N$인 문자열 $S$는 이벤트 참여자가 $N$번의 가위바위보에서 낼 것을 문자열로 표현한 것이다. 더 자세하게 설명하면 문자열 $S$의 $i$번째 문자 $S\_i$가 `R`이면 $i$번째 가위바위보에서 바위를, $S\_i$가 `S`이면, $i$번째 가위바위보에서 가위를, $S\_i$가 `P`이면 $i$번째 가위바위보에서 바위를 낼 것이다.

친구가 이벤트에 참여했다면, 이에 대한 답으로 **자기가 이긴 횟수** / **처음으로 비긴 게 몇 번째인지** / **처음으로 진 게 몇 번째인지**가 공백으로 구분되어 입력으로 주어진다. 만약에 친구가 $N$번의 가위바위보에서 비긴 적이 없는 경우, **처음으로 비긴 게 몇 번째인지**는 $-1$이 되며, $N$번의 가위바위보에서 진 적이 없는 경우, **처음으로 진 게 몇 번째인지**는 $-1$이 된다.

국렬이에게는 $420$명의 친구가 있고, 친구 한 명당 최대 한 번씩만 보낼 수 있다. 이에 따라 친구들의 이벤트 참여 횟수가 $420$번을 넘긴다면 **틀렸습니다!**를 받는다. 그리고 국렬이가 이벤트에 참여했을 때, $N$번의 가위바위보에서 모두 이기지 못한 경우도 **틀렸습니다!**를 받는다.

각 질문을 출력한 후에는 반드시 표준 출력 버퍼를 flush해 주어야 하고, 표준 입력 스트림(stdin)을 통해 질문에 대한 답을 입력받아야 한다. 질문에 대한 답을 입력받지 않으면 **런타임 에러**를 받게 된다. 출력 형식이 맞지 않는 경우도 **틀렸습니다!**를 받는다.

언어별로 표준 출력 버퍼를 flush하는 방법은 다음과 같다.

* C: fflush(stdout)
* C++: std::cout << std::flush
* Java: System.out.flush()
* Python: sys.stdout.flush()
