---
title: "День рождения"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 10
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:27:20.897791+00:00"
---

## 문제

Ваня сомневается, хочет ли он праздновать свой день рождения. Он решил сообщить друзьям частичную информацию о дате своего рождения, и если они вычислят точную дату, то так тому и быть --- праздник состоится.

Подруге Ане он личным сообщением в социальной сети сообщил число внутри месяца, а другу Боре --- месяц своего рождения. Затем он опубликовал на своей странице список дней года, один из которых --- день его рождения, а также фразу о том, что Аня знает число, но не знает месяц, а Боря --- знает месяц, но не число.

Затем в комментариях состоялся следующий диалог:

Аня: Я не знаю точную дату рождения Вани, но я уверена, что и Боря её тоже не знает.

Боря: Я сначала не знал дату Ваниного рождения, но теперь, после твоего комментария, знаю точно!

Аня: Ого! Теперь и я тоже знаю точную дату!

Когда же у Вани день рождения?

## 입력

В первой строке содержится целое число $n$ ($1 \le n \le 366$) --- количество возможных дат, опубликованных Ваней на своей странице.

В каждой из следующих $n$ строк содержится описание одной даты: число и номер месяца. Месяцы пронумерованы от 1 до 12.

Даты приведены в хронологическом порядке внутри года.

Гарантируется, что ситуация корректна, и существует единственная возможная дата рождения Вани, которая приводит к описанному диалогу.

## 출력

Выведите дату рождения Вани в таком же формате: сначала число, а затем месяц.

## 힌트

Напомним число дней в каждом месяце. Поскольку Ваня мог родиться и в високосном году, будем считать, что в феврале 29 дней.

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Номер месяца | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | 11 | 12 |
| Число дней | 31 | 29 | 31 | 30 | 31 | 30 | 31 | 31 | 30 | 31 | 30 | 31 |
