---
title: Головоломка <<Суперподстрока>>
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:47:22.389183+00:00
---

## 문제

Серёжа --- обычный мальчик. На этот раз ему подарили сложную головоломку под названием <<Суперподстрока>>. Он, как и все дети, любит решать головоломки, но ему становится очень грустно, когда он не может их решить. Родители Сережи заботятся о нем и не хотят, чтобы он грустил, поэтому они хотят узнать, имеет ли решение новая головоломка.

Строка $s$ называется <<суперподстрокой>> строки $t$, если существует такая последовательность строк $r\_1$, $r\_2$, $\ldots$ , $r\_k$, удовлетворяющая следующим условиям:

1. $s = r\_1r\_2 \ldots r\_k$ ($s$ является конкатенацией строк $r\_i$)
2. каждая $r\_i$ является подстрокой строки $t$

В головоломке даны две строки $t$ и $s$, причем головоломка имеет решение только тогда, когда $s$ --- суперподстрока строки $t$. Соответственно, последовательность $r\_1$, $r\_2$, $\ldots$ , $r\_k$ называется <<решением головоломки>>. Решение головоломки называется оптимальным, если среди всех решений количество элементов в решении, то есть число $k$, минимально.

Дано $N$ головоломок, причем во всех головоломках строки $t$ одинаковы. Для каждой головоломки нужно определить, имеет ли она решение. Если головоломка имеет решение, необходимо найти любое оптимальное решение.

## 입력

В первой строке входного файла задана строка $t$ ($1 \le |t| \le 10^6$).

Во второй строке задано число $N$ ($1 \le N \le 10^6$) --- количество головоломок.

В следующих $N$ строках заданы головоломки в виде строки $s\_i$ ($1 \le |s\_i| \le 10^6$)

Сумма длин строк во всех головоломках не превышает $2 \cdot 10^6$.

Все строки в головоломках состоят только из первых $10$ строчных букв латинского алфавита.

## 출력

В выходной файл выведите $N$ строк --- ответ на каждую головоломку в отдельной строке.

Если головоломка не имеет решения, выведите <<`NO`>>, иначе выведите решение головоломки, разделяя элементы последовательности $r\_1$, $r\_2$, $\ldots$ , $r\_k$ символом <<`|`>>.
