---
title: Обратная задача о черепашке
special_judge: true
time_limit: 3 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 8
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T16:16:22.317664+00:00
---

## 문제

Одной из задач, решаемых методом динамического программирования, является задача о черепашке. Приведем условие этой задачи.

Задано поле размером *n* на *m* клеток. При этом для каждой клетки поля задано, является она *разрешенной* или *запрещенной* (левая верхняя и правая нижняя клетки обязательно разрешены). В левой верхней клетке находится черепашка. Черепашка за один ход может переместиться в соседнюю разрешенную клетку поля, которая находится либо справа, либо снизу от клетки, в которой она сейчас находится. Необходимо определить число путей, которыми черепашка может достичь правой нижней клетки поля, начав путь из левой верхней клетки.

Вам предлагается решить обратную задачу, а именно, найти такое поле, что число путей черепашки будет равно *k*.

## 입력

Первая строка содержит число *k* (1 ≤ *k* ≤ 1018).

## 출력

В первой строке выведите два целых числа, разделенных пробелом, — *n* и *m*. Эти числа не должны быть менее единицы или превышать 300.

Затем выведите *n* строк по *m* символов в каждой — описание поля. Разрешенной клетке поля должен соответствовать символ «1», запрещенной — «0». Левая верхняя и правая нижняя клетки поля должны быть разрешенными.

При наличии нескольких полей, удовлетворяющих указанным требованиям, выведите любое из них. Существование хотя бы одного такого поля гарантируется.
