---
title: "Поиск идеи"
special_judge: "false"
time_limit: "5 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 15
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "37.500%"
collected_at: "2026-04-17T15:29:16.647179+00:00"
---

## 문제

3019 год. При раскопках древнего города Иннополис археологи обнаружили артефакт --- жёсткий диск, на котором находится файл, предположительно содержащий тексты всех задач всероссийских олимпиад по информатике.

После исследования файла было выяснено, что информация в нём закодирована таким образом, что записанный в файле текст представляет собой строку $t$ из букв английского алфавита. Текст с задачами оказался довольно длинным и содержал много повторений, поэтому файл хранился на диске в сжатом виде. Для его распаковки используется следующий алгоритм.

В процессе распаковки формируется строка $t$ из строчных букв английского алфавита. Исходно строка пуста. Сжатый файл состоит из $n$ блоков, которые должны быть обработаны в порядке следования. Каждый блок имеет один из двух типов.

* Блок <<`1 $w$`>>, где $w$ --- строка. При  обработке такого блока в конец строки $t$ дописывается строка $w$.
* Блок <<`2 $pos$ $len$`>>, где $pos$ и $len$ --- положительные целые числа. Пусть символы строки $t$ пронумерованы с $1$. При обработке такого блока в конец строки $t$ по очереди приписываются $len$ подряд идущих символов строки $t$, начиная с позиции $pos$. При этом, если значение $len$ достаточно велико, некоторые только что выписанные символы могут быть снова использованы при обработке того же блока.

Ученые решили выяснить, сколько раз некоторая идея встречалась в олимпиадах. Для этого они сформировали строку $p$ из строчных букв английского алфавита и хотят найти количество вхождений строки $p$ как подстроки в полученную после распаковки файла строку $t$.

Строка $p$ длины $m$ входит в строку $t$ как подстрока с позиции $i$, если $m$ следующих подряд символов строки $t$, начиная с $i$-го, представляют собой строку $p$. Например, строка <<`aba`>> входит как подстрока в строку <<`ababaaba`>> три раза: с позиций 1, 3 и 6.

Требуется написать программу, которая определяет количество вхождений заданной строки $p$ в полученную после распаковки файла строку $t$.

## 입력

В первой строке находятся натуральные числа $m$ и $n$ --- длина строки $p$ и количество блоков в сжатом тексте ($1 \le m \le 2 \cdot 10^5$, $1 \le n \le 10^4$).

Во второй строке входных данных задана непустая строка $p$, состоящая из строчных букв английского алфавита.

В следующих $n$ строках находятся описания блоков в описанном в условии формате. Для блоков первого типа приписываемая строка $w$ непуста, сумма длин всех строк $w$ в блоках первого типа не превышает $2 \cdot 10^5$. Для блоков второго типа в строке $t$ к моменту обработки этого блока находится не менее $pos$ символов. Длина распакованного текста не превышает $10^{15}$ символов.

## 출력

Выведите одно целое число --- количество вхождений строки $p$ в текст.

## 힌트

При распаковке файла в примере последовательно получаются следующие строки:

<<>> $\to$ <<`ab`>> $\to$ <<`ababa`>> $\to$ <<`ababaaba`>> $\to$ <<`ababaabaababaaba`>>.

Строка <<`aba`>> входит как подстрока в результирующую строку <<`ababaabaababaaba`>> $6$ раз.
