---
title: Оптическое распознавание символов
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 102
accepted: 73
solved_users: 45
acceptance_rate: 67.164%
collected_at: 2026-04-17T18:48:03.662492+00:00
---

## 문제

Всемирно известная компания *Maple* готовится к выпуску новейшего мобильного телефона *myPhone*. Среди прочих возможностей в myPhone будет функция сканирования текста с помощь встроенной фотокамеры.

Телефон должен распознавать $n$ различных символов. Образец символа представляется в виде прямоугольной таблицы размера $w \times h$ ячеек. Каждая ячейка содержит $1$, если в этом месте написания символа должны быть чернила, и $0$ в обратном случае.

Сканирующая программа с помощью сложных алгоритмов разбивает сфотографированное изображение на прямоугольники размера $w \times h$ пикселей (при этом каждый пиксель считается либо черным, и тогда там стоит $1$, либо белым, чему соответствует $0$) и сравнивает их с образцами символа.

Для оценки сравнения специальный отдел компании Maple по *Критериям Оценки Шрифтов Конечными Автоматами* разработал величину, называемую *похожестью* двух таблиц. Похожесть --- число ячеек, таких что в образце и изображении в соответствующей ячейке наблюдаются одинаковые значения.

Вам необходимо написать программу, которая по набору символов и изображению находила бы символ, наиболее похожий на изображение по критерию *КОШКА*, то есть символ с наибольшей похожестью.

## 입력

В первой строке входного файла три натуральных числа $n$, $w$ и $h$ ($n, w, h \le 100$). Далее следует $n$ блоков, описывающих образцы символов. Каждый блок состоит из $h$ строк из нулей и единиц по $w$ символов в каждой. Далее следует изображение в аналогичном формате.

## 출력

В вывходном файле должно быть одно число --- номер наиболее похожего символа. Символы нумеруются с единицы в порядке появления во входном файле. Если ответов несколько, выведите любой из них.
