---
title: "День Рагнарёк"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 49
accepted: 23
solved_users: 15
acceptance_rate: "44.118%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:18.948476+00:00"
---

## 문제

Вот и настал день Рагнарёк. Чудовищный волк Фенрир проглотил Солнце, погрузив тем самым мир во тьму, из глубин морей всплыл мировой змей Ёрмунгланд. К ним примкнул и огненный великан Сурт с пылающим мечом, и повелительница загробного царства Хель, и коварный бог огня Локи вместе с инеистыми великанами --- хримтусами и ётунами. Из Хельхейма приплыл корабль мертвецов Нагльфар, а войско сына Муспельхейма проскакало по мосту Биврёст, при этом разрушив его.

Асгарда, Мидгарда, Йотунхейма и Муспельхейма больше нет, нет и страны гномов, и страны эльфов. Но высоко-высоко в небе, там, где раньше был Асгард, но только еще выше его, стояли младшие боги. Это были молчаливый Видара, храбрый Вали, могучие Магни и Моди и меткий Ульр --- они остались живы. Вместе с ними Бальдр и Ход, которым удалось вырваться из царства Хель. За поясом у Магни молот его знаменитого отца. Молодые боги разговаривают друг с другом, вспоминая дела и подвиги минувших веков, и строят для себя новую страну, а под ними из мирового моря опять подымается земля. Она вся зеленая, она покрыта чудесными лесами, садами, пастбищами и нивами.

Двое людей пережили Рагнарёк. Огонь Сурта не коснулся их. Они были далеко в глухом лесу, придумывали как остановить этот ужас, а когда придумали, мир вновь стал зелен и прекрасен. Питались они утренними росами. Это были женщина и мужчина, Лив и Ливтрасир. Они вышли из леса и народили детей, которые, тоже народив детей, заселили землю.

Для того, чтобы остановить Рагнарёк, Лив и Литрасир должны хором произнести волшебное слово. Волшебное слово должно одинаково читаться как справа налево, так и слева направо. А также, когда Лив и Литрасир произносят волшебное слово, они должны произнести имя малоизвестного бога, способного остановить Рагнарёк. При этом они хотят, чтобы длина волшебного слова была как можно меньше.

## 입력

Во входном файле дано имя бога, способного остановить Рагнарёк. Длина имени не превосходит $3 \cdot 10^5$ и состоит из строчных латинских букв.

## 출력

Выведите минимальное по длине волшебное слово $t$, способное остановить Рагнарёк. Если таких слов несколько, ты выведите любое.
