---
title: "Крестики-нолики"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 8
accepted: 2
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:27:38.965567+00:00"
---

## 문제

Пете и Васе стало очень скучно на уроке биологии, и они решили поиграть в любимую всеми школьниками игру в крестики-нолики до пяти в ряд на бесконечном поле.

Рассмотрим кратко правила игры. Игра происходит на бесконечном клетчатом поле, два игрока делают ходы по очереди, первый игрок ходит крестиками, а второй --- ноликами. В свой ход игрок выбирает свободную клетку поля и ставит туда свой символ. Если после хода очередного игрока на поле есть пять его символов подряд по вертикали, горизонтали или диагонали, то сделавший такой ход игрок объявляется победителем и игра заканчивается.

Петя и Вася уже довольно долго играют в игру. Сейчас должен ходить Петя, который играет крестиками. Петя надеется побыстрее завершить игру и хочет выиграть не более чем за два, а лучше за один ход. Петя называет ход оптимальным, если для этого хода выполнено одно из двух:

* этот ход приводит к немедленной победе Пети;
* не существует хода, который приводит к немедленной победе Пети, но если Петя сделает этот ход, то Вася не выиграет следующим ходом и, вне зависимости от ответного хода Васи, у Пети будет следующий ход, который приведет к его немедленной победе.

Помогите Пете найти количество оптимальных ходов.

## 입력

В первой входного файла находятся два натуральных числа $n$, $m$ ($1 \le n, m \le 200$) --- размеры прямоугольника, содержащего все уже поставленные на поле крестики и нолики.

Следующие $n$ строк содержат по $m$ символов, каждый из которых равен одному из следующих: <<`.`>> (точка), <<`X`>> (заглавная латинская буква <<икс>>) или <<`0`>> (ноль). При этом <<`.`>> обозначает пустую клетку, <<`X`>> обозначает крестик, а <<`0`>> обозначает нолик. Гарантируется, что на поле находится равное число крестиков и ноликов, и ни один игрок еще не одержал победу.

## 출력

Выведите одно число --- количество оптимальных ходов Пети.
