---
title: "Изменённая ДНК"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 1
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T17:16:23.423744+00:00"
---

## 문제

Биологи обнаружили новый живой организм и решили изучить его ДНК. ДНК кодируется последовательностью символов <<`A`>>, <<`G`>>, <<`C`>> и <<`T`>>.

Так как строка, кодирующая ДНК, часто очень длинная, для её хранения применяют RLE-кодирование. А именно, каждый блок, состоящий из двух или более идущих подряд одинаковых символов, заменяется на число, равное длине этого блока, после которого записывается соответствующий символ. Например, последовательность <<`AAAGGTCCA`>> в закодированной форме имеет вид <<`3A2GT2CA`>>.

В результате экспериментов, проводимых в лаборатории, ДНК может мутировать. Каждая мутация --- это либо удаление одного символа из последовательности, либо добавление одного символа, либо замена одного символа на другой.

Уходя вечером из лаборатории, учёный записал ДНК в закодированной форме. Когда он вернулся на работу утром, он обнаружил, что в ДНК произошла ровно одна мутация. Теперь ученых интересует, какая минимальная и максимальная длина может получиться у новой ДНК в закодированной форме.

Требуется по заданной ДНК в закодированной форме определить, какая мутация может привести к тому, что у новой ДНК будет закодированная форма минимальной возможной длины, а какая --- к тому, что у новой ДНК будет закодированная форма максимальной возможной длины.

## 입력

В единственной строке входа находится строка $s$, состоящая из цифр и букв <<`A`>>, <<`G`>>, <<`C`>> и <<`T`>> --- закодированная ДНК.

Гарантируется, что это строка является корректной закодированной записью некоторой строки из символов <<`A`>>, <<`G`>>, <<`C`>> и <<`T`>>.

## 출력

В первой строке выведите мутацию, после которой закодированная строка имеет минимальную длину. Выведите:

* `1 $x$ Z`,  если надо вставить символ `Z` так, чтобы слева от него было ровно $x$ старых символов. Символ `Z` должен быть из множества {`A`, `C`, `G`, `T`}.
* `2 $x$`, если надо удалить символ с номером $x$ из последовательности.
* `3 $x$ Z`, если надо заменить символ с номером $x$ заменить на символ `Z`. Символ `Z` должен быть из множества {`A`, `C`, `G`, `T`}. При этом на этом месте до мутации обязательно должен был находиться символ, не равный `Z`.

В следующей строке выведите мутацию, после которой закодированная строка имеет максимальную длину, в таком же формате.

Если подходящих ответов несколько, можно вывести любой из них.

## 힌트

Исходная последовательность имела вид <<`AAAAACAAAAACC`>>.

Первая операция превращает её в последовательность <<`AAAAAAAAAAACC`>>, которая кодируется как <<`11A2C`>>. Эта закодированная последовательность имеет минимальную возможную для этого теста длину, равную $5$.

Вторая операция превращает её в последовательность <<`AACAAACAAAAACC`>>, которая кодируется как <<`2AC3AC5A2C`>>. Эта закодированная последовательность имеет максимальную возможную для этого теста длину, равную $10$.
