---
title: Шары
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 68
accepted: 32
solved_users: 31
acceptance_rate: 46.269%
collected_at: 2026-04-17T18:48:20.999796+00:00
---

## 문제

Злой волшебник Лиахи взял два шара бесконечно малого размера и одинаковой массы и расположил их в различных точках с целочисленными координатами $x\_i$ на вещественной оси. Но на этом Лиахи не успокоился. В момент времени $0$ он придал $i$-му шару скорость $v\_i$ и стал наблюдать за поведением шаров. Но все происходило очень медленно, а Лиахи интересно, где окажутся и какие скорости будут иметь шары в момент времени $T$. Шары сталкиваются абсолютно упругим образом. Так как шары имеют одинаковую массу, то это означает, что после столкновения каждый шар движется со скоростью другого шара, также перенимая у него и направление движения.

Злой маг требует от вас написать программу, которая выводила бы состояния шаров в момент времени $T$. Если программа будет работать неправильно, то он поместит вас в один из этих шаров.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два числа --- $x\_1$ и $v\_1$. Вторая строка --- $x\_2$ и $v\_2$. В третьей строке содержится единственное число $T$. Все числа во входном файле целые и не превосходят по абсолютной величине $10^4$.

## 출력

В выходной файл выведите две строки: в первой строке --- местоположение и скорость первого шара в момент времени $T$, во второй строке --- второго. Все значения округляйте к ближайшему целому. Числа в каждой строке должны быть разделены пробелом. Гарантируется, что в момент времени $0$ и в момент времени $T$ координаты шаров различны.
