---
title: Приключение
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 7
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 14.286%
collected_at: 2026-04-17T16:05:03.197984+00:00
---

## 문제

Теплым весенним днем группа из N школьников-программистов гуляла в окрестностях города Кисловодска. К несчастью, они набрели на большую и довольно глубокую яму. Как это случилось — непонятно, но вся компания оказалась в этой яме.

Глубина ямы равна H. Каждый школьник знает свой рост по плечи hi и длину своих рук li. Таким образом, если он, стоя на дне ямы, поднимет руки, то его ладони окажутся на высоте hi + li от уровня дна ямы. Школьники могут, вставая друг другу на плечи, образовывать вертикальную колонну. При этом любой школьник может встать на плечи любого другого школьника. Если под школьником i стоят школьники j1, j2, …, jk, то он может дотянуться до уровня hj1 + hj2 + … + hjk + hi + li.

Если школьник может дотянуться до края ямы (то есть hj1 + hj2 + … + hjk + hi + li ≥ H), то он может выбраться из нее. Выбравшиеся из ямы школьники не могут помочь оставшимся.

Найдите наибольшее количество школьников, которые смогут выбраться из ямы до прибытия помощи, и перечислите их номера.

## 입력

В первой строке входного файла записано натуральное число N (1 ≤ N ≤ 2000) — количество школьников, попавших в яму.

Далее в N строках указаны по два целых числа: рост i-го школьника по плечи hi (1 ≤ hi ≤ 105) и длина его рук li (1 ≤ li ≤ 105).

В последней строке указано целое число — глубина ямы H (1 ≤ H ≤ 105).

## 출력

В первой строке выведите K — максимальное количество школьников, которые смогут выбраться из ямы. Если K > 0, то во второй строке в произвольном порядке выведите их номера, разделяя их пробелами. Школьники нумеруются с единицы в том порядке, в котором они заданы во входном файле. Если существует несколько решений, выведите любое.
