---
title: "괴수의 꽃노래"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 32
accepted: 19
solved_users: 16
acceptance_rate: "69.565%"
collected_at: "2026-04-17T20:59:37.448946+00:00"
---

## 문제

신촌역 지하에서는 한별이가 비밀리에 괴수를 위한 꽃밭을 만들고 있었다. 이제 앞으로 $N$개의 구역만 더 채우면 꽃밭을 완성할 수 있다!

$N$개의 구역은 좌우로 일렬로 나열되어 있으며, 왼쪽부터 순서대로 $1$번부터 $N$번까지 번호가 매겨져 있다. 한별이는 이 구역들에 $1$번부터 $N$번까지 번호가 매겨진 서로 다른 $N$종류의 씨앗을 구역마다 한 종류씩 심었다. 그중 $i$번 씨앗은 $i$장의 꽃잎이 달린 꽃을 피운다.

한별이는 구역을 둘러볼 때 구역마다 새로움을 느낄 수 있었으면 좋겠다고 생각했다. 이를 위해 한별이는 꽃이 모두 피었을 때 $1$번 구역부터 $N$번 구역까지 순서대로 둘러보면, **매 구역에서 이전까지 본 모든 꽃보다 꽃잎의 수가 적거나, 이전까지 본 모든 꽃보다 꽃잎의 수가 많도록** 씨앗을 심었다.

한별이는 $N$번 구역까지 이동하며 씨앗을 심은 뒤 꽃을 자라나게 하기 위해 괴수를 자신이 있는 곳으로 불렀다. 괴수는 성대의 구조를 바꿔 $1$번부터 $N$번까지 번호가 매겨진 $N$가지의 음색으로 노래할 수 있는데, 그중 $i$번 음색은 $i$번 씨앗이 즉시 자라나 꽃을 피우도록 만든다. $i$번 씨앗이 아닌 다른 씨앗은 자라나지 않으며, 괴수가 있는 구역 바깥의 씨앗들 역시 자라나지 않는다.

괴수가 어떤 구역에서 인접한 다른 구역으로 이동하는 데 $1$초가 걸리며, 성대의 구조를 바꾸는 데에는 음색 번호의 차이만큼 시간이 걸린다. 예를 들어 $2$번 음색을 내는 성대에서 $5$번 음색을 내는 성대로 구조를 바꾸려면 $\vert 2-5 \vert = 3$초의 시간이 필요하다. 노래를 부르고 꽃이 피어나는 시간은 무시할 수 있을 정도로 짧다. 성대의 구조를 바꾸면서 동시에 다른 구역으로 이동할 수는 없다.

괴수는 현재 $N$번 구역에 있다. 한별이와 괴수는 $15$분 뒤에 열리는 SUAPC에 참여하기 위해 $15$분 안에 모든 꽃을 피우기로 결심했다. $1 \le i \le N$인 모든 $i$에 대해, 괴수가 현재 $i$번 음색으로 노래할 수 있을 때 $15$분 안에 모든 구역의 꽃을 피우는 방법을 찾아라. **모든 꽃을 피우는 데 걸리는 시간을 최소화할 필요는 없음에 유의하라.**

## 입력

첫 번째 줄에 구역의 수 $N$이 주어진다. ($2 \le N \le 240$)

두 번째 줄에 각 구역에 심긴 씨앗의 번호를 나타내는 $N$개의 서로 다른 정수 $A\_1 , A\_2, \dots , A\_N$이 공백으로 구분되어 주어진다. ($1 \le A\_i \le N$)

## 출력

괴수가 처음으로 낼 수 있는 음색 별로 두 줄씩, 총 $2N$개의 줄을 출력해야 한다. 그중 $2i-1$, $2i$번째 줄은 괴수가 처음에 $i$번 음색을 낼 수 있는 상황에 대한 답이다.

$2i-1$번째 줄에는 모든 꽃을 피우기 위해 필요한 행동 수 $k$를 출력한다. 이 값은 $1\,000$ 이하의 양의 정수여야 한다.

$2i$번째 줄에는 괴수가 한 행동을 나타내는 $k$개의 정수들을 행동 순서대로 공백으로 구분해 출력한다.

* 괴수가 왼쪽 구역으로 이동한 경우 `-1`을 출력한다.
* 괴수가 오른쪽 구역으로 이동한 경우 `0`을 출력한다.
* 괴수가 $s$번 음색을 내도록 성대 구조를 바꾼 경우 $s$를 출력한다. ($1 \le s \le N$)
  + 직전의 음색과 동일한 음색을 내도록 성대 구조를 바꿀 수도 있다. 이 경우 해당 행동을 수행하는 데에는 $0$초가 걸린다.

출력한 행동을 모두 수행했을 때 모든 구역의 꽃이 피어나야 하며, 걸리는 시간의 총합은 $15$분 = $900$초 이하여야 한다. 괴수가 꽃밭의 범위를 벗어나 이동하는 경우 오답으로 처리된다.

만약 조건을 만족하면서 모든 구역에 꽃을 피울 수 없는 경우, 대신 $2i-1$, $2i$번째 줄에 각각 `-1`을 출력한다.
