---
title: "Как покормить дракона"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 282
accepted: 210
solved_users: 191
acceptance_rate: "76.707%"
collected_at: "2026-04-17T18:33:27.783836+00:00"
---

## 문제

Валка прочитала множество книг по зоологии и узнала, что у драконов должен быть острый режим питания. Она решила попробовать этот режим на Грозокрыле.

Кормить дракона нужно один раз в день строго в определенное время. Однако, в разные дни это время может быть разным. Валка составила индивидуальный график питания для Грозокрыла, и знает, когда именно нужно кормить дракона.

К сожалению, у Валки очень плохая память. Чтобы не забывать вовремя кормить дракона, каждый день, как только Валка покормила Грозокрыла, она устанавливает таймер, который срабатывает на следующий день ровно в тот момент, когда пора снова кормить дракона.

Валка устала каждый день высчитывать, на какое время нужно установить таймер. Помогите ей: напишите программу, которая по времени кормления сегодня и времени кормления на следующий день посчитает, на какое время нужно установить таймер.

## 입력

Первая строка входных данных содержит время кормления дракона сегодня в часах и минутах в формате <<`HH:MM`>> (время может быть от `00:00` до `23:59`, включительно). Спустя минуту после `23:59` первого дня, будет `00:00` второго дня.

Вторая строка содержит время кормления завтра в таком же формате.

Гарантируется, что входные данные содержат две корректные записи моментов времени.

## 출력

Выведите время, которое пройдет между двумя кормлениями дракона, в том же формате, что и во входных данных.

Обратите внимание, что если в записи часов или минут содержится только одна цифра, она должна дополняться слева ведущим нулем.

## 힌트

Второй тест из условия не подходит под ограничения первой подзадачи. Чтобы получить баллы за эту подзадачу, проходить второй тест из условия не обязательно.
