---
title: Торжественный парад
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 9
accepted: 6
solved_users: 5
acceptance_rate: 71.429%
collected_at: 2026-04-17T16:13:02.173717+00:00
---

## 문제

Грю решил устроить торжественный парад. Неотъемлемая часть парада — построение его могучей армии миньонов.

Парад будет проходить на Центральной площади, которая имеет форму квадрата. Длина и ширина площади — *n* метров. Она разбита на ячейки по одному метру в длину и ширину, таким образом, на ней находится *n*2 ячеек. Иначе говоря, Центральная площадь представляет собой матрицу *n × n*.

Грю раздал каждому миньону из своей армии по цветной маечке, на которой написано простое число. На некоторых маечках могут быть написаны одинаковые числа. Теперь дело за миньонами — они должны построиться так, как хочет Грю. При построении каждую ячейку площади занимает ровно один миньон. Также есть дополнительные требования к построению. Первое из них заключается в том, что в параде должны участвовать миньоны с ровно *k* различными простыми числами на маечках. Второе требование состоит в том, что произведение чисел на маечках в каждой строке и в каждом столбце должно иметь одинаковое количество делителей. Также учтите, что в распоряжении Грю имеются только маечки с простыми числами, не превосходящими 107.

Помогите провести построение, удовлетворяющее всем требованиям или выясните, что это сделать невозможно.

## 입력

На ввод подается одна строка, содержащая два целых числа *k* и *n* (1 ≤ *k* ≤ 109, 1 ≤ *n* ≤ 1000) — количество требуемых различных простых чисел и размер площади.

## 출력

Выведите матрицу *n × n*, состоящую из простых чисел, не превосходящих 107, для которой выполняются все требования, либо −1, если построение выполнить невозможно.
