---
title: "Старая книга"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 1
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:36:22.393271+00:00"
---

## 문제

Группа юных археологов работает на раскопках здания древней библиотеки. Летом они обнаружили остатки старой книги и, изучив их, сделали следующие выводы.

Книга содержит несколько страниц, каждая страница содержит либо текст, либо иллюстрацию. Первые k страниц книги точно содержат иллюстрации. Все страницы книги пронумерованы, но номер страницы написан только на страницах, содержащих текст. Сумма номеров страниц с текстом равна s.

К сожалению, ни общее количество страниц в книге, ни количество иллюстраций установить не удалось. Тем не менее, юных археологов заинтересовал вопрос, какое минимальное количество иллюстраций могло быть в книге.

Например, если k = 1, а s = 8, то страницы книги могли иметь следующее содержание (буквой «Т» обозначена страница, содержащая текст, а буквой «И» — страница, содержащая иллюстрацию):

* И Т И И И Т, пронумерованы страницы 2 и 6, 4 иллюстрации;
* И И Т И Т, пронумерованы страницы 3 и 5, 3 иллюстрации;
* И И И И И И И Т, пронумерована страница 8, 7 иллюстраций.

Минимальное количество иллюстраций равно 3.

Требуется написать программу, которая по заданным целым числам k и s определяет минимальное количество иллюстраций, которое могло быть в книге.

## 입력

Первая строка входных данных содержит целое число k (0 ≤ k ≤ 109).

Вторая строка входных данных содержит целое число s (k + 1 ≤ s ≤ 1012).

## 출력

Требуется вывести одно целое число — минимальное количество иллюстраций в книге.
