---
title: "Сауна"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 8
accepted: 8
solved_users: 4
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T19:13:05.172186+00:00"
---

## 문제

Макс очень любит ходить с друзьями в сауну. Сегодня он снова посетил сауну и взял с собой $n$ своих друзей. Макс знает, что каждый друг посетит парилку ровно один раз, более того для каждого друга он знает отрезок времени, в которое он будет находится в парилке (предположим, что время измеряется в секундах с начала прихода в сауну). Макс хочет тоже сходить в парилку, причём тоже ровно один раз, однако он ещё не выбрал, когда именно ему это сделать.

Макс заботится о своей репутации. С точки зрения людей в бане, человек $A$ *круче* человека $B$, если $A$ пришёл в парилку строго раньше $B$, а ушёл строго позже $B$ (тем самым показав, что он более стойкий). Назовём репутацией Макса количество людей, которые окажутся менее крутыми, чем он, минус количество людей, которые окажутся более крутыми, чем он.

Всему есть предел, в частности, Макс не может находиться в парилке больше чем $t$ секунд. Помогите ему выбрать оптимальный отрезок времени для пребывания в парилке, чтобы значение его репутации было как можно больше.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа $n$ и $t$ ($1 \leq n \leq 2 \cdot 10^5$, $1 \leq t \leq 10^9$) --- количество друзей Макса и максимальное время, которое Макс может провести в парилке.

Каждая из следующих $n$ строк содержит два целых числа $l\_i$ и $r\_i$ ($0 \leq l\_i < r\_i \leq 10^9$) --- время прихода и ухода из парилки для каждого из друзей.

Обратите внимание, что несмотря на то, что все $l\_i$ и $r\_i$ являются целыми неотрицательными числами, границы отрезка времени, в течении которого Макс будет в сауне, **не обязаны** быть целыми или неотрицательными.

## 출력

Выведите одно число --- максимальную репутацию, которую Макс может получить, проведя в Сауне не более $t$ секунд.

## 힌트

В первом примере, Макс может прийти в момент времени $0.5$ и уйти в момент $9.5$, и тем самым стать круче всех своих друзей.

Во втором примере, Макс не сможет стать круче всех своих друзей, но он, например, может прийти в момент $0.3$ и уйти в $7.1$, тогда он будет круче $1$ и $2$, но не друга $3$. Впрочем, друг $3$ не будет круче Макса, а значит ответ $2$.

В третьем примере Макс может быть круче разве что друга $2$, но в таком случае он точнее будет менее крутым, чем $1$. Значит получить репутацию, большую $0$ нельзя.

В четвёртом примере, Макс может получить репутацию $0$ если придёт раньше или позже всех своих друзей.
