---
title: "Налеее-во!"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 30
accepted: 14
solved_users: 13
acceptance_rate: "44.828%"
collected_at: "2026-04-17T18:47:45.507140+00:00"
---

## 문제

Прошло около двух недель, и разведчик Смит снова получил срочное и ответственное задание. Наскоро попрощавшись с десятком новоиспеченных подруг и наспех отдав распоряжения своему дворецкому, в три часа ночи он уже находился в аэропорту.

И вот он, все тот же плац. Моросит мелкий дождик, грязи где по колено, а где --- по грудь, но это не смущает ни бравого сержанта, бодрым голосом отдающего команды, ни солдата Перетеркина, их беспрекословно выполняющего. Вчера, занимаясь подметанием плаца, рядовой Перетеркин один лом сломал, а второй потерял. В качестве воспитательной меры ему было назначено три часа строевых тренировок, и первый час этого достойного занятия уже подходил к концу.

Задание разведчика Смита состоит в том, чтобы выяснить, насколько точно выполняет строевые приемы среднестатистический рядовой армии потенциального противника. Для этого он через равные промежутки времени фотографирует плац из укрытия, а команды записывает на портативный шпионский диктофон с направленным микрофоном. Поначалу Смит думал, что задание будет легким, но когда число снимков перевалило за третью сотню, до него постепенно стало доходить, что он так легко не отделается.

Немного поразмыслив, Смит --- а он парень умный --- понял, что стоящую перед ним задачу он может свести к следующей: даны начальное положения солдата на плацу и последовательность команд, которые солдат исполняет, требуется найти положение солдата, которое он займет после исполнения всех этих команд. Но как же решать эту задачу? И тут Смита осенило, и, как только сержант сделал паузу, достал из-за пазухи телефон и стал набирать знакомый номер...

Известно, что на строевой тренировке отрабатывались следующие команды: <<налево>>, <<направо>>, <<кругом>> и <<шаг вперед>>. Представим плац прямоугольным полем размера $N \cdot M$, а солдата на нем --- фигурой, занимающей три идущие подряд смежные клетки. Далее проиллюстрировано выполнение команд.

```

Команда <<налево>>
.......  .......
.......  ...\...
..\-/..  ...|...
.......  .../...
.......  .......
```

```

Команда <<направо>>
.......   .......
.......   .../...
..\-/..   ...|...
.......   ...\...
.......   .......
```

```

Команда <<кругом>>
.......  .......
..\-/..  ../-\..
.......  .......
```

```

Команда <<шаг вперед>>
.......      .......
.......      ..\-/..
..\-/..      .......
.......      .......
```

Иными словами, по команде <<налево>> солдат поворачивается на 90 градусов против часовой стрелки, по команде <<направо>> солдат поворачивается на 90 градусов по часовой стрелке, по команде <<кругом>> солдат разворачивается на 180 градусов, по команде <<шаг вперед>> солдат перемещается на одну клетку в ту сторону, куда он смотрит.

## 입력

В первой строке входного файла содержатся три целых числа $N$, $M$, $K$ ($1 \le N, M, K \le 100$). Далее следуют $N$ строк по $M$ символов каждая --- описание исходного положения солдата на плаце.

Следующие $K$ строк содержат команды, отданные солдату. По причине того, что разведчик Смит отчитывается перед начальством на английском языке, команды будут также даны на английском языке. В таблице приведены переводы используемых команд.

|  |  |
| --- | --- |
| Налево | Left turn |
| Направо | Right turn |
| Кругом | About turn |
| Шаг вперед | Forward step |

Гарантируется, что при выполнении команд солдат остается в пределах границ плаца.

## 출력

В выходной файл выведите $N$ строк по $M$ символов каждая --- описание положения солдата на плаце после выполнения команд.
