---
title: Перелет
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 5
accepted: 5
solved_users: 1
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T18:44:20.709570+00:00
---

## 문제

Далеко не во всех больших странах хорошо развита внутренняя авиация. Так, иногда, чтобы попасть из одного большого города в другой, приходится делать это двумя рейсами с пересадкой в столице. Зато в таких странах обычно не возникает проблем с попаданием из любого города в столицу и из столицы куда угодно.

Итак, вы разрабатываете систему бронирования авиабилетов. Конкретно сейчас вам необходимо реализовать ту ее часть, которая по списку рейсов из города А в столицу страны и списку рейсов из столицы в город В выведет самый дешевый способ попасть из города А в город В. При этом важно, что на стыковку должно быть заложено не меньше 15 минут. То есть, если пассажир приземлился в столице в 23:00:00, то на рейс в В в 23:15:00 он успеет, а на рейс в 23:14:59 --- нет.

В случае, если существует несколько вариантов с одинаковой суммарной ценой, и эта цена минимальна, выведите тот вариант, в котором меньше время прибытия в В. Если существует несколько таких вариантов --- выведите любой из них.

## 입력

Первая строка входного файла содержит одно натуральное число $n$ ($1 \le n \le 100,000$) --- количество рейсов из города А в столицу государства. В следующих $n$ строках описаны эти рейсы. Описание рейса состоит из его номера, времени вылета, времени прилета и цены билета на этот рейс, разделенных пробелами. Номер рейса --- набор заглавных латинских букв и цифр длиной не более пяти символов. Времена описаны в формате `hh`:`mm`:`ss`. Гарантируется, что для любого рейса время прибытия больше, чем время вылета. Цена билета --- натуральное число, не превышающее $100,000$.

Следующая строка входного файла содержит одно натуральное число $m$ ($1 \le m \le 100,000$) --- количество рейсов из столицы в город В. В следующих $m$ строках описаны рейсы в В в формате, аналогичном описанному выше.

Гарантируется, что не существует двух рейсов с одинаковыми номерами.

## 출력

В первой строке выведите номер рейса, которым пассажир полетит в столицу. Во второй --- номер рейса, которым он полетит из столицы в город В. При этом в городе В пассажир должен оказаться в те же сутки, в которые он вылетел из города А, то есть переход через сутки во время ожидания стыковки невозможен.
