---
title: Траектория обучения
special_judge: true
time_limit: 10 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 65
accepted: 11
solved_users: 8
acceptance_rate: 15.686%
collected_at: 2026-04-17T15:36:46.360805+00:00
---

## 문제

Победитель студенческой олимпиады получил предложения о стажировке от двух университетов. При подготовке планов обучения он узнал рейтинг качества преподавания каждой дисциплины в этих университетах.

Программа обучения первого университета состоит из последовательности перечисленных в хронологическом порядке $n$ различных дисциплин $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$, имеющих рейтинги $x\_1, x\_2, \ldots, x\_n$ соответственно. Программа обучения второго университета состоит из последовательности перечисленных в хронологическом порядке $m$ различных дисциплин $b\_1, b\_2, \ldots, b\_m$, имеющих рейтинги $y\_1, y\_2, \ldots, y\_m$ соответственно.

Студент имеет возможность составить план обучения в первом университете таким образом, чтобы изучить дисциплины на позициях учебной программы с $l\_a$ по $r\_a$ включительно ($1 \leq l\_a \leq r\_a \leq n$), либо отказаться от стажировки в первом университете. Аналогично он может составить план обучения во втором университете таким образом, чтобы изучить дисциплины на позициях учебной программы с $l\_b$ по $r\_b$ включительно ($1 \leq l\_b \leq r\_b \leq m$), либо отказаться от стажировки во втором университете.

Изучать одну и ту же дисциплину дважды в разных университетах не имеет смысла, поэтому все дисциплины в двух выбранных планах обучения должны быть различны.

Требуется написать программу, которая определит планы обучения студента таким образом, чтобы получить наибольшую возможную сумму рейтингов изучаемых дисциплин.

## 입력

Первая строка входных данных содержит целые числа $n$ и $m$ --- количество дисциплин в программах обучения первого и второго университетов ($1 \leq n, m \leq 500\,000$).

Вторая строка входных данных содержит $n$ целых чисел $a\_i$ --- дисциплины, входящие в программу обучения первого университета, перечисленные в хронологическом порядке ($1 \leq a\_i \leq n + m$).

Третья строка входных данных содержит $n$ целых чисел $x\_i$ --- рейтинги дисциплин, входящих в программу обучения первого университета, перечисленные том же порядке, что и дисциплины $a\_i$ ($1 \leq x\_i \leq 10^9$).

Четвёртая строка входных данных содержит $m$ целых чисел $b\_i$ --- дисциплины, входящие в программу обучения второго университета, перечисленные в хронологическом порядке ($1 \leq b\_i \leq n + m$).

Пятая строка входных данных содержит $m$ целых чисел $y\_i$ --- рейтинги дисциплин, входящих в программу обучения второго университета, перечисленные том же порядке, что и дисциплины $b\_i$ ($1 \leq y\_i \leq 10^9$).

## 출력

Первая строка выходных данных должна содержать целое число $r$ --- наибольшую возможную сумму рейтингов дисциплин.

Вторая строка выходных данных должна содержать целые числа $l\_a$, $r\_a$ --- позиции в учебной программе первой и последней дисциплин, входящих в план обучения в первом университете, либо <<`0 0`>>, если студент отказался от стажировки в первом университете.

Третья строка выходных данных должна содержать целые числа $l\_b$, $r\_b$ --- позиции в учебной программе первой и последней дисциплин, входящих в план стажировки во втором университете, либо <<`0 0`>>, если студент отказался от стажировки во втором университете.

Если возможных правильных ответов несколько, разрешается вывести любой из них.

## 힌트

В первом тесте из условия приведённые планы обучения в университетах приводят к суммарному рейтингу дисциплин $(7 + 4 + 10 + 1 + 5) + (5 + 3 + 4) = 27 + 12 = 39$. Если бы студент выбрал только вторую и третью дисциплины в первом университете и весь курс обучения во втором университете, суммарный рейтинг дисциплин был бы $(7 + 4) + (3 + 5 + 3 + 4 + 12) = 11 + 27 = 38$.

Во втором тесте из условия первая и третья дисциплины во втором университете имеют настолько высокий рейтинг по сравнению с соответствующими дисциплинами в первого университета, что наиболее выгодный вариант --- пройти целиком стажировку во втором университете и отказаться от стажировки в первом университете.
