---
title: "Побег с Асгарда"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 12
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:33:55.858268+00:00"
---

## 문제

Тор и другие жители Асгарда бегут с него на корабле Грандмастера. Но сначала на этот корабль надо погрузиться.

Корабль Грандмастера состоит из двух палуб, причём на верхней палубе находится $A$ посадочных мест, а на нижней палубе находится $B$ посадочных мест. Вход на корабль находится на верхней палубе. Тор руководит посадкой жителей Асгарда на корабль. Но не всё так просто. Жители Асгарда (в том числе и Тор) распределились на группы друзей, причём они хотят, чтобы каждая группа находилась целиком на одной из двух палуб, чтобы им было удобнее общаться. Тор находится в первой группе. Так как Тор руководит посадкой на корабль, то он и его группа сядут на корабль последними, и, что бы не задерживать отправку корабля, хотят сесть на верхнюю палубу.

Помогите Тору, определите, возможно ли так разбить группы на две палубы, чтобы всем хватило места, и если возможно, то можно ли сделать так, чтобы группа номер $1$, в которой находится Тор, села на верхнюю палубу.

## 입력

В первой строке входных данных находится числа $n$, $A$ и $B$ --- количество групп, на которое разбились жители Асгарда, количество посадочных мест на верхней палубе и количество посадочных мест на нижней палубе, соответственно ($1 \le n \le 100$, $1 \le A, B \le 10^5$). В следующей строке находится $n$ целых чисел $a\_i$ --- количество человек в каждой группе ($1 \le a\_i \le 1000$).

## 출력

Если нельзя так разбить группы на две палубы, чтобы всем людям хватило мест, то выведите $-1$. Иначе если можно так сделать, чтобы группа Тора ехала на верхней палубе, то выведите $1$, а если нельзя так сделать, то выведите $2$. В следующих двух строках выведите описание каждой палубы, сначала верхней, а потом нижней. Каждая палуба описывается числом групп, которое будут на этой палубе, а потом номерами этих групп. Группы занумерованы в том же порядке, что во входных данных, начиная с $1$.
