---
title: Соревнование картингистов
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 54
accepted: 24
solved_users: 21
acceptance_rate: 46.667%
collected_at: 2026-04-17T16:02:48.205327+00:00
---

## 문제

После очередного этапа чемпионата мира по кольцевым автогонкам на автомобилях с открытыми колесами Формула-А гонщики собрались вместе в кафе, чтобы обсудить полученные результаты. Они вспомнили, что в молодости соревновались не на больших болидах, а на картах – спортивных автомобилях меньших размеров.

Друзья решили выяснить победителя в одной из гонок на картах. Победителем гонки являлся тот гонщик, у которого суммарное время прохождения всех кругов трассы было минимальным.

Поскольку окончательные результаты не сохранились, то каждый из n участников той гонки вспомнил и выписал результаты прохождения каждого из m кругов трассы. К сожалению, гонщикам было сложно вычислить победителя той гонки. В связи с этим они попросили сделать это вас.

Требуется написать программу, которая вычислит победителя гонки на картах, о которой говорили гонщики.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 100). Последующие 2∙n строк описывают прохождение трассы каждым из участников. Описание прохождения трассы участником состоит из двух строк. Первая строка содержит имя участника с использованием только латинских букв (строчных и заглавных). Имена всех участников различны, строчные и заглавные буквы в именах различаются.

Вторая строка содержит m положительных целых чисел, где каждое число – это время прохождения данным участником каждого из m кругов трассы (каждое из этих чисел не превосходит 1000). Длина каждой строки не превышает 255 символов.

## 출력

В выходной файл необходимо вывести имя победителя гонки на картах. Если победителей несколько, требуется вывести имя любого из них.
