---
title: "Файлы"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 927
accepted: 630
solved_users: 566
acceptance_rate: "67.947%"
collected_at: "2026-04-17T18:47:13.838042+00:00"
---

## 문제

Сергей увлекается цифровой фотографией. Недавно он решил распечатать часть своих снимков и повесить их на стену в прихожей. Для этого он выписал имена файлов всех фотографий и пронумеровал их в порядке появления в этом списке.

| Номер | Имя файла |
| --- | --- |
| 1 | idx1001.jpg |
| 2 | idx1000.jpg |
| 3 | idx1014.jpg |

После этого Сергей несколько часов выбирал лучшие фотоснимки. Обычно Сергею нравилось сразу несколько подряд идущих фотографий, поэтому он выписывал номер первой и последней из них. В итоге у него получился список интервалов номеров понравившихся ему фотографий.

| Номер первой фотографии | Номер последней фотографии | Имена соответствующих файлов |
| --- | --- | --- |
| 2 | 3 | idx1000.jpg idx1014.jpg |
| 1 | 2 | idx1001.jpg idx1000.jpg |

Теперь Сергей хочет получить список имен файлов всех понравившихся ему фотографий. В этом списке сначала должны быть перечислены в порядке возрастания номеров имена файлов фотографий из первого интервала, затем из второго и т.д.

| Имена файлов |
| --- |
| idx1000.jpg |
| idx1014.jpg |
| idx1001.jpg |
| idx1000.jpg |

Этот список может быть очень большим, поэтому Сергей просит вас ему помочь.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое число $n$ --- число фотографий ($1 \le n \le 1000$). Следующие $n$ строк содержат имена файлов фотографий, состоящие из строчных и прописных латинских букв, цифр и символов <<\\_>> и <<.>>. Длины имен файлов не превышают 100 символов. Следующая строка содержит $m$ --- число интервалов номеров фотографий ($1 \le m \le 1000$). Следующие $m$ строк содержат по два целых числа $l\_i$ и $r\_i$ --- номер первой и последней фотографии в $i$-м интервале ($1 \le l\_i \le r\_i \le n$).

## 출력

Выведите искомый список, по одному имени файла на строке.
