---
title: "Лазеры"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:15:21.036082+00:00"
---

## 문제

Ученые из Лаборатории Лазеров тестируют новый вид лазера. Для этого они используют специальный лабораторный стол, на котором имеется *n* точек крепления.

В одной из этих точек закреплен лазер, в остальных *n* − 1 точках закреплены специальные программируемые преломляющие устройства. Каждое из устройств можно настроить следующим образом. Можно выбрать некоторые направления и запрограммировать преломитель, чтобы он поворачивал попавший в него с выбранного направления луч на некоторый заданный угол. Этот угол может быть различным у различных направлений даже на одном преломителе. При этом для каждого преломителя и каждого выбранного на нем направления угол в градусах не может по абсолютной величине превышать величины поданного на этот преломители напряжения *a*. В силу конструкции лабораторной установки на все преломители подается одинаковое напряжение.

Для тестирования лазера ученые хотят выбрать некоторое направление и выпустить в нем луч, чтобы тот прошел некоторое ненулевое расстояние и вернулся в начальную точку. Для этого необходимо настроить преломители. Прежде чем это сделать, необходимо выбрать величину напряжения, поданного на преломители. После этого можно выбрать для каждого преломителя направления и для каждого направления угол, на который будет осуществляться поворот.

Ученые хотят знать, для какого минимального напряжения *a* можно реализовать запланированный эксперимент.

## 입력

Первая строка содержит целое число *n* (2 ≤ *n* ≤ 150) — количество точек крепления на лабораторном столе. Следующие *n* строк содержат по два целых числа *x*i, *yi* — координаты *i*-й точки. (−20000 ≤ *xi*, *yi* ≤ 20000 для всех *i* от 1 до *n*, все точки различны). Первая точка соответствует лазеру, все остальные — преломителям.

## 출력

Выведите одно вещественное число — минимальное напряжение, которое нужно подать на преломители. Абсолютная или относительная погрешность ответа не должна превосходить 10-8.
