---
title: "Груша на Хэллоуин"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 7
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "40.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:28:48.669635+00:00"
---

## 문제

При подготовке к Хэллоуину Джек подумал, что тыквы --- это прошлый век, надо готовить груши (действительно, почему бы и нет, форма похожая)! Возможно, это связано с тем, что тыквы он не выращивает, но зато у него есть грушевое дерево. И к празднику на этом дереве выросло $n$ груш, каждая размером $a\_i$.

Грушевое дерево также является деревом в том смысле, что является связным неориентированным графом без циклов. Одна из груш расположилась прямо около корня дерева (не спрашивайте как так получилось), а каждая следующая располагается на ветке, растущей из места крепления одной из предыдущих груш.

Детишки, которые пришли к Джеку за конфетами, только сегодня на уроке информатики прошли операцию `XOR` (обозначается $\oplus$) --- побитовое исключающее <<или>>. Будучи в хорошем настроении, Джек предложил им заработать больше конфет, посчитав на его грушевом дереве следующую величину: \begin{enumerate}

1. Рассматривается путь между двумя грушами $i$ и $j$. За *вес* такого пути обозначается сумма весов груш, висящих на его концах, то есть $a\_i + a\_j$.
2. Для всех путей в дереве, у которых номер первой груши меньше номера последней груши, рассматривается их вес, и к ним всем применяется `XOR`, то есть получается $$\bigoplus\limits\_{\substack{i \rightsquigarrow j \\ i < j}} a\_i + a\_j$$

Именно столько конфет получат дети, если смогут посчитать эту величину. Помогите им в этом, и, возможно, они даже поделятся с вами!

## 입력

В первой строке ввода находится единственное целое число $n$ ($1 \leq n \leq 3 \cdot 10^5$) --- количество груш на дереве.

В следующей строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a\_i$ ($1 \leq a\_i \leq 10^{18}$) --- размеры груш.

В следующих $n - 1$ строках находятся описания веток дерева, в $i$-й строке через пробел даны два целых числа $v\_i$ и $u\_i$ --- номера груш, между которыми растет $i$-я ветка дерева ($1 \leq a\_i, b\_i \leq n$).

## 출력

Выведите единственное целое число --- `XOR` весов всех путей в дереве.
