---
title: "Симбиоты внутри"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 9
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: "55.556%"
collected_at: "2026-04-17T18:29:04.954062+00:00"
---

## 문제

Когда симбиоты попадают в тело человека, они начинают питаться энергией его жизненно важных органов. При этом каждый симбиот может питаться как от какого-то органа напрямую, так и от какого-то другого симбиота.

Представим тело человека, как координатную плоскость. На плоскости расположено $n$ жизненно важных органов человека. В человеке планирует поселиться $m$ симбиотов, при этом, попадая в тело человека, каждый из них так же займет определенную точку на плоскости. Перед поселением симбиоты хотят определиться с тем, каким образом они будут получать энергию от человека.

Назовем *связью* присоединение какого-то симбиота $u$ к органу человека $k$ или другому симбиоту $v$ с целью получения энергии, а *длиной связи* --- квадрат расстояния между соответствующими точками плоскости. *Связи* могут действовать только в одну сторону, поэтому если симбиот $u$ присоединился к симбиоту $v$, чтобы получать энергию от него, то симбиот $v$ **не может** присоединиться к симбиоту $u$ для питания. Чтобы избежать энергетических потерь, симбиоты хотят передавать энергию от человека так, чтобы *связей* было минимальное возможное число.

К сожалению, симбиоты высасывают много энергии из органов, и поэтому некоторые из органов могут отказывать. Симбиоты знают об этом, поэтому просят вас предложить такую схему питания, при которой при отказе всех органов, кроме одного, **каждый из них** продолжил бы получать энергию по цепочке.

Среди всех таких схем требуется выбрать схему с минимальной суммарной длиной всех *связей*. Для такой схемы выведите суммарную длину всех *связей*, а также выведите описание выбранной схемы.

## 입력

В первой строке входных данных через пробел даны два целых числа $n$ и $m$ --- количество органов в организме человека и количество симбиотов, которых хотят поселиться в нем ($1 \leqslant n \leqslant 10^4$, $1 \leqslant m \leqslant 5 \cdot 10^3$).

На $i$-й из следующих $n$ строк через пробел даны числа $x\_i$ и $y\_i$ --- координаты органов в организме человека ($-10^{7} \leqslant x\_i, y\_i \leqslant 10^{7}$).

А в следующих $m$ строках вводятся числа $x\_j$, $y\_j$ --- координаты точек организма человека, в которых собираются поселиться симбиоты ($-10^{7} \leqslant x\_j, y\_j \leqslant 10^{7}$).

## 출력

В первой строке выведите суммарную длину всех связей для предлагаемой вами схемы.

В следующей строке выведите целое число $p$ --- количество связей в вашей схеме. В $i$-й из следующих $p$ строк должно идти описание $i$-й связи в формате <<$\mathtt{f\_i\ g\_i}$ `->` $\mathtt{h\_i}$>> (без кавычек), где $\mathtt{f\_{i}}$ --- латинская буква '`s`' или '`u`', обозначающая тип источника в данной связи: '`s`', если энергия напрямую идет от органа, и '`u`', если энергия идет от другого симбиота; $\mathtt{g\_i}$ --- номер источника энергии (органа или симбиота в зависимости от типа); и $\mathtt{h\_i}$ --- номер симбиота, к которому идет энергия по $i$-й связи.
