---
title: "Возвращение"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 7
accepted: 4
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:53.253603+00:00"
---

## 문제

Группа жуликов решила совершить самое массовое ограбление. Жулики влезли в очень большой дом, и наверняка им бы все удалось, если бы не одна проблема. Карлсон обещал вернуться, и он вернулся! Теперь все жулики будут напуганы Карлсоном и выпрыгнут в окна этого дома. Малыш предусмотрительно вызвал пожарников, чтобы они ловили выпрыгивающих из окон жуликов.

В доме, в котором друзья ловят жуликов, $l$ окон. В каждый момент времени пожарники ловят жуликов под каким-то из этих окон. Так, в первую секунду они ловят жуликов под первым окном, во вторую --- под вторым, и так далее. Когда пожарники доходят до конца, они начинают двигаться в обратном направлении. Таким образом, последовательность окон, под которыми находятся пожарники, выглядит следующим образом:

$$1, 2, 3, \ldots, l - 1, l, l - 1, \ldots, 2, 1, 2, \ldots$$

У Малыша есть некоторая информация про каждого жулика. В первую очередь, Малышу известен номер окна, из которого тот выпрыгнет --- $r\_i$. Во-вторых, Малыш знает момент времени $s\_i$, в который этот жулик подбежит к своему окну. В-третьих, Малыш знает количество секунд $t\_i$, в течение которых этот жулик может прыгнуть. После этих $t\_i$ секунд к жулику подлетит Карлсон и ему точно придется прыгнуть.

Таким образом, каждый жулик может выпрыгнуть из своего окна $r\_i$ в любой момент времени, лежащий в интервале $[s\_i, s\_i + t\_i]$. Можно считать, что до земли все жулики долетают мгновенно. Если хотя бы в один из этих моментов времени под окном жулика находятся пожарники, то он прыгнет в этот момент и приземлится на их мягкое полотно. В противном случае ему это не удастся.

Малыш хочет вычислить количество жуликов, которым удастся совершить мягкое приземление. Помогите ему.

## 입력

В первой строке даны два числа $n$, $l$ ($1 \le n, l \le 10^5$) --- количество жуликов и ширина дома соответственно.

Далее $n$ строк, содержащих по три целых числа $r\_i$, $s\_i$, $t\_i$($1 \le r\_i \le l, 1 \le s\_i, t\_i \le 10^9$) --- номер окна, к которому подбежит жулик с номером $i$, время, когда он это сделает, и количество секунд, в течение которых он должен прыгнуть.

## 출력

В первой и единственной строке входного файла выведите количество жуликов, которым удастся совершить мягкое приземление.
