---
title: "Электронные часы"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 13
accepted: 8
solved_users: 8
acceptance_rate: "66.667%"
collected_at: "2026-04-17T18:45:11.583522+00:00"
---

## 문제

Однажды юный часовщик Максим нашел поломанные электронные часы с дисплеем, который показывает количество часов, минут и секунд. Максиму не составило труда починить их, и он решил на часах выставить определенное время.

Однако, найденные часы обладали интересной особенностью --- у них была всего одна кнопка. Данная кнопка при срабатывании прибавляла к количеству минут на циферблате часов одну минуту, не изменяя количества часов и секунд. Поясним, что если количество минут при срабатывании кнопки на циферблате было равно <<59>>, то при срабатывании кнопки количество минут на циферблате станет равно <<00>>, а количество часов не изменится. Например, при срабатывании кнопки во время <<21:59:23>> время на циферблате станет равно <<21:00:23>>.

Несмотря на починку, срабатывала кнопка не мгновенно, а по истечению $l$ секунд после нажатия. Например, если $l$ равно пяти, а Максим нажал кнопку в <<21:59:23>>, то через пять секунд на циферблате часов будет время <<21:00:28>>. А если на часах было <<21:59:55>>, то через пять секунд будет время <<22:01:00>>. В течении данных $l$ секунд нажатие кнопки не влияет на состояние часов.

Максим желает за наименьшее время выставить на циферблате часов определенное время. Напишите программу, которая определит, за какое количество секунд юный часовщик сможет достичь желаемого.

## 입력

Первая строка входного файла содержит время на часах в начальный момент в формате <<ЧЧ:ММ:СС>>. Вторая строка содержит в том же формате желаемое Максимом время на часах. Третья строка содержит целое число $l$ ($1 \le l \le 10$).

## 출력

Выведите в выходной файл единственное целое число --- количество секунд, которое понадобится Максиму для того, чтобы перевести часы.
