---
title: "Гигаскелеты"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 14
accepted: 7
solved_users: 7
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:28:45.104794+00:00"
---

## 문제

В самый канун Хэллоуина $n$ скелетов со всех окрестных кладбищ планируют как следует напугать живых. Скелет под номером $i$ состоит из $a\_i$ костей и обладает *неуклюжестью* $a\_i$.

Понятно, что чем более скелет неуклюжий, тем менее он страшный, а поэтому некоторые скелеты планируют собраться в гигаскелетов, чтобы минимизировать суммарную неуклюжесть. Каждый гигаскелет состоит из нескольких (возможно, одного) обычных скелетов, и его неуклюжесть определяется как НОК (наименьшее общее кратное) неуклюжестей входящих в него скелетов.

К сожалению, не любой набор скелетов может стать гигаскелетом --- если набор скелетов в гигаскелете не *НОК-широкий*, в какой-то момент гигаскелет просто комично развалится. Набор скелетов $\langle i\_1, i\_2, \ldots, i\_t \rangle$ называется НОК-широким тогда и только тогда, когда для любых $i\_x$ и $i\_y$ из набора найдется такой $i\_k$ тоже из набора, что НОК$(a\_{i\_x}, a\_{i\_y}) \leq a\_{i\_k}$.

Поскольку цель скелетов, все-таки --- напугать людей, а не насмешить, они хотят разбиться на НОК-широкие группы так, чтобы суммарная неуклюжесть получаемых из них гигаскелетов была как можно меньше. Помогите им в осуществлении этого злодейского плана!

## 입력

В первой строке дано целое число $n$ ($1 \leq n \leq 2 \cdot 10^5$).

Во второй строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a\_i$ ($1 \leq a\_i \leq 2 \cdot 10^5$) --- количество костей в каждом скелете.

## 출력

Выведите в первой строке целое число $m$ --- количество гигаскелетов, которые следует собрать, чтобы минимизировать их суммарную неуклюжесть.

В следующих $m$ строках выведите описания гигаскелетов по одному на строке. В каждом описании выведите сначала количество скелетов в гигаскелете, а затем через пробел количество костей в каждом из них.

Если возможных оптимальных ответов несколько, выведите любой.

## 힌트

Обратите внимание, любой скелет сам по себе обраузет НОК-широкую группу и может собраться в небольшого гигаскелета в одиночку.
