---
title: Ситха джедай против
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 111
accepted: 65
solved_users: 40
acceptance_rate: 49.383%
collected_at: 2026-04-17T18:47:22.227315+00:00
---

## 문제

> Темная сторона скрывает все. Невозможно будущее предвидеть нам.
>
> Мастер Йода

На планете заброшенной джедай и ситх оказались. Число равное умений Силы знали они. День и ночь джедай и ситх в битве проводят. Свои умения совершенствует со временем из них каждый. Наблюдает со стороны за битвой мастер Йода. Знает он, в какой момент ближайший не хуже ситха джедай будет. А можете ли Вы, возмущение Силы почувствовав, на вопрос этот ответить?

Умения Силы у джедая и ситха обозначаются целыми числами. У обоих воинов по $n$ умений. Изначально умения джедая задаются числами $j\_i$, а ситха --- $s\_i$ ($1 \le i \le n$).

В процессе битвы джедай и ситх совершенствуют свои умения. У джедая $i$-ое умение Силы возрастает на $l\_i$ за один день битвы. У ситха прирост к $i$-ому умению составляет $d\_i$ за день.

Считается, что один соперник в битве не хуже другого, если все его умения обозначаются не меньшими числами, чем соответствующие умения противника.

Напишите программу, которая будет находить первый день, когда джедай будет не хуже ситха. Дни нумеруются с нуля.

## 입력

В первой строке входного файла дано одно число целое $n$ ($ 1 \le n \le 100$) --- число умений, доступных джедаю и ситху. В следующей строке даны $n$ целых чисел $j\_i$ --- начальные познания джедая в Силе. В третьей строке даны $n$ целых чисел $l\_i$ --- прирост $i$-ого умения джедая за день битвы. В четвертой строке даны $n$ целых чисел $s\_i$ --- начальные познания в Силе ситха. В пятой строке $n$ целых чисел $d\_i$ --- прирост $i$-ого умения ситха за день битвы. Все числа во входном файле неотрицательные и не превышают $1000$.

## 출력

В выходной файл выведите одно число --- номер первого дня, когда джедай будет не хуже ситха. Если такого дня не настанет, в выходной файл выведите фразу <<`Strong is dark side of the force.`>>
