---
title: "Волшебный чемодан"
special_judge: "false"
time_limit: "1.5 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 12
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "25.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:35:27.126186+00:00"
---

## 문제

В чемодане Ньюта Саламандера находится $n$ волшебных животных и столько же отделений для них. Отделения пронумерованы от $1$ до $n$. В каждое отделение помещается ровно одно животное. У каждого существа есть уровень опасности $t$. Как известно, животные весьма активны. Они не любят находиться в одном месте и поэтому постоянно меняются местами внутри чемодана.

Назовём группу подряд идущих животных, которые находятся в отделениях с $l$ по $r$, отрезком.

В течение $m$ минут происходило два типа событий:

1. Два непересекающихся равных по размеру отрезка животных меняются местами. Отрезок с $l\_1$ по $r\_1$ меняется с отрезком с $l\_2$ по $r\_2$. Формально, животное в ячейки $i$ меняется местом с животным в ячейке $i - l\_1 + l\_2$, где $i$ от $l\_1$ до $r\_1$.
2. Зоолог спрашивает количество животных на отрезке с $l$ по $r$, у которых сила $t$ не меньше, чем $a$ и не больше, чем $b$.

Вы узнали, какие события происходили в чемодане, а также начальное положение животных. Найдите ответы на вопросы учёного.

## 입력

В первой строке задано число $n$ и $m$ --- количество клеток и количество запросов ($1 \le n \le 10^6$; $1 \le m \le 2 \cdot 10^3$).

Во второй строке задана последовательность чисел $t\_i$ длины $n$ --- силы животных ($1 \le t\_i \le 10^9$).

Далее следует $m$ строк. В каждой записаны числа $type$ --- тип запроса ($1 \le type \le 2$).

Если $type = 1$, то далее следуют числа $l\_1$, $r\_1$, $l\_2$, $r\_2$ --- запрос обмена местами животных. Гарантируется, что отрезки не пересекаются и имеют равную длину ($1 \le l\_1 \le r\_1 \le n$, $1 \le l\_2 \le r\_2 \le n$).

Если $type = 2$, то далее следуют числа $l$, $r$, $a$, $b$ --- запрос зоолога ($1 \le l \le r \le n$, $1 \le a \le b \le 10^9$).

## 출력

Для каждого запроса второго типа вывести количество подходящих животных.
