---
title: Джедайские запросы
special_judge: false
time_limit: 3 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:36:57.054048+00:00
---

## 문제

Чтобы стать настоящим джедаем, каждый джедай должен не только искусно владеть мечом, но еще и обладать незаурядными умственными способностями. Безупречно знать физику, математику и информатику, а также уметь решать сложные задачи.

Одна из таких джедайских задач по информатике состоит в следующем.

Вам даны $n$ чисел и $m$ запросов. Запрос представляет из себя следующее: это строка, состоящая из цифр и знаков вопроса.

Ответ на запрос получается следующим образом:

1. Подставим вместо знаков вопросов всевозможные комбинации цифр, получим числа-подзапросы.
2. Для каждого числа-подзапроса найдем, сколько чисел из заданных $n$ больше либо равны, чем этот подзапрос.
3. Просуммируем все ответы на подзапросы.

Данная сумма и будет являться ответом на запрос.

Следует заметить, что если в запросе содержится $k$ знаков вопроса, то получится $10^k$ подзапросов.

Обратите внимание, что подзапросы запросов могут содержать ведущие нули.

А вы сможете решить эту задачу и стать настоящим джедаем?

## 입력

В первой строке находятся два натуральных числа $n$, $m$ ($1 \le n, m \le 10^5$) --- количество чисел и количество запросов.

В следующей строке заданы $n$ целых чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i < 10^9$). Все числа даны без ведущих нулей.

В каждой из следующих $m$ строк задана непустая строка-запрос, состоящих из цифр и знаков вопроса. Длины строк не превосходят $9$.

## 출력

В $m$ строках выведите ответы на соответствующие запросы.
