---
title: "Междуречье"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 9
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:12:16.969588+00:00"
---

## 문제

Уже долгие годы между царством Междуречье и империей Вредляндия идет ожесточенная война. В этот раз имперское начальство решило парализовать транспортную систему Междуречья. Междуречье — государство, расположенное между двух параллельно текущих бесконечно длинных рек, которые можно представить на плоскости как прямые *x*=0 и *x*=*T*. В Междуречье есть *n* дорог. Каждая дорога представляет собой некоторую ломаную без самопересечений, один конец которой лежит на берегу одной реки, а другой конец — на берегу другой реки. Никакие две дороги в Междуречье не пересекаются, чтобы избавить жителей от сложных решений, куда же пойти на очередном перекрестке. Так же все дороги были спроектированы таким образом, что если идти по дороге от одной реки к другой, расстояние до реки будет лишь уменьшаться. Иными словами, каждая дорога пересекается с любой прямой *x*=*A* не более чем в одной точке.

Для выполнения своего плана по разрушению транспортной сети Междуречья, ученые Вредляндии изобрели ужасное оружие — чугуниевую бомбу. Чугуниевая бомба имеет форму выпуклого многоугольника с *m* вершинами. Бомбу можно сбросить в любую точку мира, и она мгновенно сделает непригодными для использования все дороги, с которыми имеет хотя бы одну общую точку. Обратите внимания, что бомба всегда имеет форму одного и того же выпуклого многоугольника, и не может вращаться.

Помогите аналитикам империи выяснить, какое минимальное число бомб нужно изготовить, чтобы полностью вывести из строя транспортную систему Междуречья.

## 입력

В первой строке записано одно целое положительное число *n* — количество дорог в Междуречье.

Дальше идет описание *n* дорог. В первой строке описания *i*-й дороги записано число *k*i (*k*i ≥ 2) — число вершин ломаной, соответствующей *i*-й дороге, а в следующих *k*i строках записаны вершины (*x*i,j, *y*i,j), через которые проходит дорога (0 = *x*i,1 < *x*i,2 < … < *x*i,ki = *T*, -108 ≤ *y*i,j ≤ 108, *T* ≤ 108, *T* одинаково для всех ломаных, *y*i,1 < *y*i+1,1).

В следующей строке записано число *m* (3 ≤ *m* ≤ 1000) — число вершин в выпуклом многоугольнике, представляющем бомбу, а в следующих *m* строках записаны точки (*x*i, *y*i) (-108 ≤ *x*i,*y*i ≤ 108)  — вершины многоугольника в порядке обхода против часовой стрелки. Никакие две точки многоугольника не совпадают, и никакие три точки не лежат на одной прямой.

Сумма всех *k*i не превышает 1000.

## 출력

Выведите одно целое число — минимальное число многоугольников, которое нужно, чтобы покрыть все дороги.
