---
title: Телешоу
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 134
accepted: 57
solved_users: 36
acceptance_rate: 38.710%
collected_at: 2026-04-17T16:16:25.577275+00:00
---

## 문제

В телешоу, которое скоро планируется к запуску на одном из крупных телеканалов, участнику предлагается пройти следующее испытание. Есть *n* островов, пронумерованных числами от 1 до *n*. Острова расположены в ряд, *i*-й и *i*+1-й острова соединены двумя внешне одинаковыми мостами. Цель участника — начав на первом острове и перемещаясь по мостам, дойти до последнего острова.

Однако, все осложняется тем, что один из двух мостов, которыми соединены *i*-й и *i*+1-й острова, разваливается, если на него ступает участник. После этого участник падает в воду, и его относит течением к первому острову. По другому мосту участник переходит между островами без проблем.

Каждый раз, когда участник видит перед собой два моста, ни по одному из которых он еще не ходил, он равновероятно выбирает один из них и идет по нему. Иначе он идет по тому мосту, который не разваливается.

Для того, чтобы определить, сколько времени в эфире требуется выделить для этого телешоу, необходимо выяснить, сколько в среднем участник будет тратить времени на прохождение трассы. Считается, что больше всего времени участник тратит на проход по мосту, поэтому вам необходимо посчитать, сколько в среднем раз участник будет проходить по мосту. Проход по мосту, который развалился под участником, также считается проходом по мосту.

Помогите организаторам телешоу определить это значение.

## 입력

Первая строка содержит целое число *k* — количество наборов входных данных, которые необходимо обработать (1 ≤ *k* < 1000). Каждый из наборов входных данных задается в отдельной строке и представляет собой целое число *n* (2 ≤ *n* ≤ 1000).

## 출력

Для каждого набора входных данных выведите в отдельной строке одно вещественное число — среднее количество мостов, которое понадобится пройти участнику, чтобы добраться от первого до последнего острова. Оно должно быть выведено с точностью не хуже 10-6.
