---
title: Робот
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 10
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 25.000%
collected_at: 2026-04-17T15:29:04.766294+00:00
---

## 문제

Компания <<Филипп индастриз>> разрабатывает программу для нового робота-марсохода. Участок Марса, на котором будет работать робот, представляет собой квадратное поле размером $n \times n$, разбитое на квадратные участки размером $1 \times 1$, некоторые из которых могут содержать скалу ($1 \le n \le 500$, не более 500 клеток содержат скалу).

Введем на поле систему координат таким образом, что участки имеют координаты $(1, 1), (1, 2), \ldots, (1, n), (2, 1), \ldots, (n, n)$. Программа для робота представляет собой последовательность инструкций, каждая из которых кодируется одной латинской буквой:

* <<`U`>> --- переместиться с участка ($x$, $y$) на участок ($x$, $y+1$).
* <<`D`>> --- переместиться с участка ($x$, $y$) на участок ($x$, $y-1$).
* <<`R`>> --- переместиться с участка ($x$, $y$) на участок ($x+1$, $y$).
* <<`L`>> --- переместиться с участка ($x$, $y$) на участок ($x-1$, $y$).

Для экономии инженеры записывают в память последовательность инструкций $s$, пронумерованных от 1 до $t$. Затем можно заставить робота выполнить *подпрограмму* --- одну или несколько следующих подряд инструкций. Каждая подпрограмма, таким образом, характеризуется двумя целыми числами $(l, r)$ --- номером первой и последней инструкции в подпрограмме.

В процессе лабораторного эксперимента робот был размещен на некотором участке тестового поля. Будем называть подпрограмму $(l, r)$ корректной, если при последовательном выполнении инструкций $s[l], s[l+1], \ldots, s[r]$ робот не покидает поле и не перемещается на участок со скалой.

По описанию поля, программе для робота и его начальному положению определите, сколько у данной программы существует корректных подпрограмм.

## 입력

В первой строке входного файла находятся два числа $n$ и $t$ ($1 \le n \le 500$, $1 \le t \le 10^5$) --- размер поля и количество инструкций в программе робота.

Во второй строке входного файла находится строка $s$ длины $t$ --- программа робота. Гарантируется, что строка $s$ состоит только из символов <<`U`>>, <<`D`>>, <<`R`>> и <<`L`>>.

Следующие $n$ строк содержат по $n$ символов в каждой и задают поле. Символ <<`.`>> означает, что участок пустой и по нему может перемещаться робот. Символ <<`#`>> означает, что на участке находится скала. Символ <<`@`>> означает, что в этой клетке находится стартовая позиция робота. Ось $X$ направлена слева направо, ось $Y$ --- снизу вверх. Гарантируется, что символ <<`@`>> встречается ровно один раз, а символ <<`#`>> встречается не более 500 раз.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите количество корректных подпрограмм.

## 힌트

В примере следующие подпрограммы являются корректными: $(1,1)$=<<`U`>>, $(1,2)$=<<`UL`>>, $(1,3)$=<<`ULU`>>, $(3,3)$=<<`U`>>, $(3,4)$=<<`UR`>>, $(4,4)$=<<`R`>>.
