---
title: Запасы на зиму
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 8
accepted: 7
solved_users: 3
acceptance_rate: 75.000%
collected_at: 2026-04-17T18:39:05.479062+00:00
---

## 문제

Всем известно, что вампиры пьют кровь. Большинство вампиров пьют кровь людей, но Эдвард не такой. Он не хочет убивать людей, поэтому он пьeт только кровь животных и ту, которую люди сдают в пункты сдачи крови. Но скоро зима, животных будет не найти, а все пункты сдачи крови закроются. Поэтому Эдвард решил запастись кровью на зиму.

Эдвард знает $n$ пунктов, в которых он сможет достать кровь. Одна проблема --- пункты работают только в определeнные моменты времени. Пункт номер $i$ работает только с $l\_i$ минуты по $r\_i$. Эдвард получит кровь в этом пункте только в том случае, если пробудет в нeм всe время работы, то есть в минуты с номерами с $l\_i$ по $r\_i$.

Эдвард хочет достать как можно больше крови, чтобы зимой у него не было проблем. Для этого ему надо посетить некоторые пункты сдачи крови. Понятно, что он не может оказаться в двух местах в один и тот же момент времени, поэтому все пункты ему не всегда удастся посетить, но ему бы хотелось посетить как можно больше. Эдвард --- вампир, поэтому он перемещается очень быстро, можно считать, что между пунктами сдачи крови он перемещается мгновенно. Помогите ему --- скажите, какое максимальное количество пунктов сдачи крови ему удастся посетить.

Во всех пунктах Эдвард получает одинаковое количество крови.

## 입력

В первой строке входного файла дано число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество пунктов сдачи крови. В каждой из следующих $n$ строк записано два числа $l\_i$ и $r\_i$ ($1 \le l\_i < r\_i \le 10^9$) --- моменты времени, в которые работает пункт сдачи крови номер $i$.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите максимальное количество пунктов сдачи крови, которые сможет посетить Эдвард. Во второй строке выведите номера этих пунктов. Номера выводите в том порядке, в котором Эдвард будет их посещать. Пункты нумеруются с 1 в порядке, в котором они заданы во входном файле.

Если ответов несколько, разрешается вывести любой.

## 힌트

В первом тестовом примере Эдварду ничего не мешает сначала посетить первый пункт сдачи крови, а затем второй.

Во втором примере он может сначала побывать в первом пункте в моменты времени с 1 до 4 и сразу же, в момент времени 4, оказаться в четвертом пункте.
