---
title: "Лучший подарок --- массив!"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 22
accepted: 14
solved_users: 14
acceptance_rate: "66.667%"
collected_at: "2026-04-17T18:36:14.077008+00:00"
---

## 문제

Завтра у Дим Димыча день рождения, и Симка решила порадовать его подарком. Но под рукой ничего не оказалось, поэтому она решила подарить ему массив натуральных чисел. Чтобы Дим Димыч не обнаружил подарок раньше времени, Симка спрятала массив в системном блоке его компьютера. Однако как всегда прибежал Нолик и все испортил. Он перемешал все числа в массиве, и теперь он выглядит ужасно, на день рождения дарить его нельзя. К счастью, Нолик запомнил исходный массив и готов восстановить его, если Симка решит для него одну задачу. А именно, он хочет, чтобы она по данному набору чисел $p$ нашла подотрезок $q$ такой же длины в массиве-подарке, что $p$ и $q$ <<практически совпадают>>. Два набора чисел практически совпадают, если в них можно переставить числа таким образом, чтобы они совпали точно. Например, наборы чисел $\{1, 3, 2, 1\}$ и $\{2, 3, 1, 1\}$ практически совпадают, а $\{1, 2, 3\}$ и $\{2, 3, 4\}$ --- нет.

Нолик написал на бумажке набор чисел $p$ и теперь просит вас решить придуманную им задачу. Помогите Симке восстановить подарок Дим Димыча на день рождения!

## 입력

В первой строке входного файла содержится единственное число $n$ ($1 \le n \le 100\,000$) --- количество чисел в наборе $p$.

Во второй строке содержится $n$ целых чисел $p\_i$ ($1 \le p\_i \le 100\,000$) --- набор чисел $p$.

В третьей строке дано число $m$ ($n \le m \le 100\,000$) --- длина массива-подарка.

В четвертой строке содержится $m$ чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 100\,000$) --- числа из массива.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите <<`YES`>>, если в массиве-подарке существует подотрезок $q$, удовлетворящий условиям Нолика. В противном случае выведите <<`NO`>>. В случае положительного ответа на второй строке также выведите позицию начала подотрезка. Если ответов несколько, можно вывести любой.
