---
title: "Прыгать!"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 3
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:42:14.528167+00:00"
---

## 문제

Тигра любит прыгать! К сожалению, прыгать по лесу не очень удобно --- и за кочку можно зацепиться и в дерево врезаться. Умный и добрый Кролик решил помочь Тигре и построить несколько удобных дорог из желтого кирпича (ведь желтый --- любимый цвет Тигры). Для этого он составил полную карту Стоакрового Леса и посчитал какие дороги можно построить, и сколько кирпича на каждую из них потребуется. Оценив запасы кирпича, Кролик понял что возможно вместо некоторых дорог можно построить настоящие лесные автобаны --- широкие дороги, где Тигра сможет разогнаться еще быстрее и получить больше удовольствия от движения. Для постройки автобана вместо обычной дороги потребуется в $c$ раз больше кирпича, независимо от расположения дороги.

Каждая дорога соединяет какие-то два интересных для Тигры места --- домики обитателей Леса, поляны, где он может вдоволь попрыгать и так далее. Кролик пронумеровал интересные места целыми числами от $1$ до $n$ и выписал список возможных дорог. Теперь он хочет построить дорожную сеть таким образом, чтобы было построено как можно больше автобанов, но при этом можно было из каждого интересного места попасть в любое другое. Для реализации этого плана у Кролика в распоряжении есть $k$ кирпичей. Помогите ему спланировать постройку дорог!

## 입력

Первая строка входного файла содержит четыре целых числа $n$, $m$, $k$ и $c$ ($1 \le n, m \le 100000$; $1 \le k \le 10^9$; $1 \le c \le 1000$) --- количество интересных мест, возможных дорог, общее количество кирпичей и коэффициент, во сколько раз больше кирпичей требуется на постройку автобана, соответственно.

Следующие $m$ строк содержат описания дорог --- три целых числа $a\_i$, $b\_i$, $l\_i$ ($1 \le a\_i, b\_i \le n$; $1 \le l\_i \le 10^6$) --- номера интересных мест, которые соединяет дорога и количество кирпича, необходимое на постройку этой дороги, соответственно.

Каждая дорога соединяет два различных интересных места. Между двумя интересными местами может быть более одной дороги.

## 출력

Если невозможно построить такую сеть дорог, то выведите в выходной файл единственное слово <<Impossible>>.

Иначе, в первой строке выходного файла выведите два целых числа $p$ и $q$ --- количество обычных дорог и автобанов в оптимальном плане. Во второй строке выведите $p$ целых чисел --- номера обычных дорог, которые необходимо построить в возрастающем порядке. В третей строке выведите $q$ целых чисел --- номера автобанов, также в возрастающем порядке.

Дороги пронумерованы в порядке появления во входном файле. В случае нескольких оптимальных решений, выведите любое.
