---
title: ЗАПЛАТА
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 164
accepted: 93
solved_users: 80
acceptance_rate: 56.338%
collected_at: 2026-04-17T17:08:32.983685+00:00
---

## 문제

Неотдавна Мирослав започна работа. Понеже той е много ценен работник, неговата заплата ще расте не по дни, а по часове. По-точно, всеки месец той ще взема толкова лева, на колкото е равна третата степен на номера на месеца (който е работил, а не календарния месец). Така през първия месец той ще получава 1 лв, през втория – 8 лв, през третия – 27 лв и т.н.

Както на всички е известно, данъчните закони са трудно нещо. В страната, в която работи Мирослав, бил приет нов закон. Същността му се крие във факта, че процентът на данъка, който се изплаща от служителя, се изчислява по следната формула:

* Записва се заплатата на служителя за първия месец, до нея отдясно се записва заплатата му за втория месец и т.н., докато броят на цифрите в записаното число не стане по-голям от k.
* k – тата цифра на полученото число се явява и търсеният процент данък. За всяка фирма било въведено отделно k. Мирослав знае това число за фирмата, в която работи. И сега той иска да разбере, колко процента от заплатата си, ще дава като данък.

Напишете програма salary, която намира колко процента е данъкът на Мирослав.

## 입력

На първия ред на стандартния вход е записано едно цяло число k.

## 출력

На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число x – търсения процент.

## 힌트

При изчисляване на данъка във втория пример се получава следния низ: 182764125. Седмата цифра е равна на 1.
