---
title: Производство деталей
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T16:02:55.167479+00:00
---

## 문제

Предприятие «Авто-2010» выпускает двигатели для известных во всем мире автомобилей. Двигатель состоит ровно из n деталей, пронумерованных от 1 до n, при этом деталь с номером i изготавливается за pi секунд. Специфика предприятия «Авто-2010» заключается в том, что там одновременно может изготавливаться лишь одна деталь двигателя. Для производства некоторых деталей необходимо иметь предварительно изготовленный набор других деталей.

Генеральный директор «Авто-2010» поставил перед предприятием амбициозную задачу – за наименьшее время изготовить деталь с номером 1, чтобы представить ее на выставке.

Требуется написать программу, которая по заданным зависимостям порядка производства между деталями найдет наименьшее время, за которое можно произвести деталь с номером 1.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число n (1 ≤ n ≤ 100000) – количество деталей двигателя. Вторая строка содержит n натуральных чисел p1, p2 … pn , определяющих время изготовления каждой детали в секундах. Время для изготовления каждой детали не превосходит 109 секунд.

Каждая из последующих n строк входного файла описывает характеристики производства деталей. Здесь i-ая строка содержит число деталей ki, которые требуются для производства детали с номером i, а также их номера. Сумма всех чисел ki не превосходит 200000.

Известно, что не существует циклических зависимостей в производстве деталей.

## 출력

В первой строке выходного файла два числа: минимальное время (в секундах), необходимое для скорейшего производства детали с номером 1 и число k деталей, которые необходимо для этого произвести. Во второй строке выведите через пробел k чисел – номера деталей в том порядке, в котором следует их производить для скорейшего производства детали номер 1.
