---
title: Тщательное планирование
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 17
accepted: 15
solved_users: 11
acceptance_rate: 84.615%
collected_at: 2026-04-17T18:28:51.226736+00:00
---

## 문제

Эдди и Веном решили основательно подготовиться к финальной битве с Клетусом и Карнажем. Для этого они решили внимательно оценить свои слабые и сильные стороны и компенсировать первые вторыми.

Всего у них есть ровно $n$ боевых навыков, $i$-й навык вносит вклад $a\_i$ в общую *силу* Эдди и Венома. Разумеется, чем больше суммарная сила, тем больше у них шансов на победу и тем ситуация для них благоприятнее. Для того, чтобы потенциально увеличить свою суммарную силу, Веном может *перераспределить* свои физические характеристики, то есть назначить некоторым цифрам новые значения от $0$ до $9$.

Чтобы переназначение произошло, после такой операции каждая цифра все еще должна обладать уникальным значением, то есть нельзя назначить двум разным цифрам одно и то же новое значение. Также запрещено переназначать цифры так, что после этого образуются ведущие нули в значениях сил навыков.

Например, если исходно у них было три навыка с вкладами $129$, $918$ и $178$ соответственно, при переназначении цифре '`1`' значения $9$, цифре '`9`' --- значения $8$, цифре '`8`' --- значения $6$, а цифре '`6`' --- значения $1$, их суммарная сила станет равна $928 + 896 + 976 = 2800$.

Определите, какое переназначение цифр следует сделать (возможно, ничего менять не надо, и их сила уже максимально возможная), чтобы максимизировать их суммарную силу.

## 입력

В первой строке ввода дано целое число $n$ --- количество боевых навыков, которые есть у Эдди с Веномом ($1 \leqslant n \leqslant 10^5$).

В следующей строке следуют разделенные пробелом числа $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$ --- текущие значения сил этих навыков ($1 \leqslant a\_i \leqslant 10^9$).

## 출력

Выведите единственное целое число --- максимальное значение суммарной силы, которого можно добиться переназначением цифр с соблюдением указанных ограничений.
