---
title: Воссоединение c Веномом
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 37
accepted: 20
solved_users: 20
acceptance_rate: 71.429%
collected_at: 2026-04-17T18:29:02.662934+00:00
---

## 문제

Эдди Брок и Веном ссорятся и расходятся по каждому мелкому поводу. В этот раз они снова наконец-то помирились, и теперь им нужно воссоединиться.

Как известно, человек может воссоединиться с симбиотом, если показатели трех главных гормонов: *тироксина*, *адреналина* и *серотонина*, находятся в равновесии. Гормоны находятся в равновесии тогда и только тогда, когда все три показателя равны между собой.

Эдди (не без помощи Венома) умеет изменять свои показатели гормонов. Одно изменение показателей представляется так:

1. Из трех гормонов выбирается один;
2. Показатель выбранного гормона уменьшается ровно на один;
3. Показатели двух других гормонов увеличиваются ровно на один каждый.

По заданным показателям гормонов определите, возможно ли описанной выше операцией достичь равновесия гормонов, и если да, то за какое минимальное количество изменений. Обратите внимание, что все три шага выполняются по очереди в рамках одной операции и не могут выполняться независимо друг от друга.

## 입력

В первой и единственной строке ввода через пробел даны три целых числа $t$, $a$ и $s$ --- показатели тироксина, адреналина и серотонина соответственно ($-10^{18} \leqslant t, a, s \leqslant 10^{18}$).

## 출력

Выведите минимальное количество изменений, за которое можно достичь равновесия гормонов для воссоединения с Веномом. Если достичь равновесия невозможно, выведите $-1$.
