---
title: Школа олимпийского резерва
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 71
accepted: 10
solved_users: 7
acceptance_rate: 31.818%
collected_at: 2026-04-17T16:02:36.912284+00:00
---

## 문제

Для подготовки к чемпионату мира по футболу 2018 года создается школа олимпийского резерва. В нее нужно зачислить M юношей 1994−1996 годов рождения. По результатам тестирования каждому из N претендентов был выставлен определенный балл, характеризующий его мастерство. Все претенденты набрали различные баллы. В составе школы олимпийского резерва хотелось бы иметь A учащихся 1994 г.р., B – 1995 г.р. и C – 1996 г.р. (A + B + C = M). При этом минимальный балл зачисленного юноши 1994 г.р. должен быть больше, чем минимальный балл зачисленного 1995 г.р., а минимальный балл зачисленного 1995 г.р. должен быть больше, чем минимальный балл зачисленного 1996 г.р. Все претенденты, набравшие балл больше минимального балла для юношей своего года рождения, также должны быть зачислены.

В базе данных для каждого претендента записаны год его рождения и тестовый балл. Требуется определить, сколько нужно зачислить юношей каждого года рождения M94, M95 и M96 (M94 + M95 + M96 = M), чтобы значение величины F = |M94 − A| + |M95 − B| + |M96 − C| было минимально, все правила, касающиеся минимальных баллов зачисленных, были соблюдены, и должен быть зачислен хотя бы один юноша каждого требуемого года рождения.

## 입력

В первой строке входного файла находится число K – количество наборов входных данных. Далее следуют описания каждого из наборов. В начале каждого набора расположены три натуральных числа A, B, C. Во второй строке описания находится число N – количество претендентов (гарантируется, что N ≥ A + B + C). В каждой из следующих N строк набора содержатся два натуральных числа – год рождения (число 1994, 1995 или 1996 соответственно) и тестовый балл очередного претендента.

## 출력

Ответ на каждый тестовый набор выводится в отдельной строке. Если хотя бы одно из требований выполнить невозможно, то в качестве ответа следует вывести только число −1. В противном случае соответствующая строка сначала должна содержать минимальное значение величины F, а затем три числа M94, M95 и M96, на которых это минимальное значение достигается, удовлетворяющие всем требованиям отбора. Если искомых вариантов несколько, то разрешается выводить любой из них.

## 힌트

В первом примере на первом наборе ответ не существует, потому что нельзя пригласить хотя бы одного юношу 1995 г.р. Во втором наборе ответ существует и единственный, в третьем – нельзя выполнить правило относительно минимальных баллов.

Во втором примере правильным является также ответ 2 2 2 2.
