---
title: Загранпаспорт
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T15:30:18.481451+00:00
---

## 문제

Осень 2243-го года. Государства в прошлом, главным территориальным образованием является *автономия*. В результате терраформирования территория бывшей Евразии теперь представляет собой прямоульник, он разбит на $w \times h$ квадратных автономий, которые организованы в виде сетки из $w$ автономий по ширине и $h$ по высоте. Некоторые автономии входят в содружество Крипто, они представляют собой криптоанархистские технократические общества и не признают бюрократии. Остальные автономии входят в конфедерацию Бюрро, бюрократия в них доведена до высшего совершенства.

Для перемещения между автономиями необходим загранпаспорт. При въезде в автономию содружества Крипто предъявлять документы не нужно, но при въезде в автономию конфедерации Бюрро пограничная служба проверяет документ, заполняет специальные формы и проставляет в загранпаспорт путешественника штамп своей автономии. Один штамп занимает одну страницу паспорта, разные штампы ставятся на разные страницы.

Опытный путешественник по имени Вениамин хочет получить загранпаспорт нового образца. Чтобы это сделать досрочно, ему нужно заполнить все страницы своего старого паспорта штампами пограничных служб. На данный момент у него осталось $n$ пустых страниц, соответственно ему нужно ровно $n$ раз въехать в автономию Бюрро. Он хочет сделать это как можно быстрее.

Вениамин путешествует  таким образом, что за один день он переезжает из автономии, в которой он находится, в автономию, имеющую с ней общую сторону. Помогите Вениамину спланировать свое путешествие так, чтобы заполнить все оставшиеся страницы загранпаспорта и при этом сделать как можно меньше переездов между автономиями. Вениамин начинает свое путешествие в родной автономии, которая принадлежит содружеству Крипто, а закончить путешествие может в любой автономии.

## 입력

В первой строке входного файла содержатся три целых числа: $w$, $h$ и $n$ ($1 \le w, h \le 500$, $1 \le n \le 1\,000$).

В каждой из следующих $h$ строк содержится по $w$ символов, они задают карту Евразии. Символ <<`A`>> обозначает автономию содружества Крипто, а <<`T`>> --- автономию конфедерации Бюрро. Автономия, в которой Вениамин начинает свое путешествие, обозначена символом <<`V`>>.

Карта дана с севера на юг по строкам и с запада на восток по столбцам, таким образом, первый символ второй строки входного файла описывает самую северо-западную автономию.

Гарантируется, что в Евразии есть хотя бы одна автономия Бюрро.

## 출력

В выходной файл выведите одну строку из символов <<`N`>>, <<`E`>>, <<`S`>>, <<`W`>> --- план путешествия Вениамина. Эти символы означают, что Вениамину следует поехать на север, восток, юг или запад, соответственно. Число перемещений в плане необходимо минимизировать, в процессе путешествия Вениамин должен ровно $n$ раз въехать в автономию Бюрро. Если возможных оптимальных планов путешествия несколько, можно вывести любой.
