---
title: "자율 주행 프로그램 개발"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "1024 MB (추가 메모리 없음)"
submissions: 261
accepted: 65
solved_users: 29
acceptance_rate: "14.948%"
collected_at: "2026-04-17T20:30:23.032032+00:00"
---

## 문제

현대모비스는 자율주행, 인포테인먼트, 전동화 등 미래차 핵심 기술을 선도하는 글로벌 6위의 자동차 부품 기업이다. 현대모비스는 전통적인 하드웨어 중심의 자동차 부품 회사에서 소프트웨어(SW) 중심의 기술 기업으로 거듭나기 위해 연구개발 역량을 강화하고 있다.

특히 센서와 로직 등 자율주행에 특화된 융합 소프트웨어 분야 개발에 박차를 가하고 있으며, 빅데이터/인공지능을 연구개발에 적극 활용하고 있다. 앞으로도 현대모비스는 그동안 축적해 온 하드웨어 역량과 소프트웨어 기술의 시너지를 글로벌 시장으로 확대해 나갈 예정이다.

현대모비스의 자율 주행 시험장은 $N$개의 거점으로 구성되어 있다. $1$번 거점이 출발지이며, 각 거점에는 왼쪽과 오른쪽의 두 방향으로 이루어진 갈림길이 있다. 각 갈림길에는 도로가 연결되었을 수도, 아닐 수도 있다. 도로가 연결된 경우 이 도로를 통해 다른 거점으로 이동할 수 있다. 도로의 개수는 정확히 $N-1$개이며 $1$번 거점에서 출발해서 다른 모든 거점에 도달할 수 있다. 즉, 자율 주행 시험장은 **$1$번 거점을 루트로 하는 이진 트리** 형태이다.

당신의 목표는 $A$번 거점에 있는 자동차를 $B$번 거점으로 이동시키기 위한 프로그램을 작성하는 것이다. 프로그램은 다음과 같은 세 개의 명령어로 구성된다.

* `L` (좌회전): 자동차가 현재 거점의 왼쪽 갈림길에 연결된 도로를 통해 이동한다. 왼쪽 갈림길에 연결된 도로가 없을 경우 **에러**를 일으킨다.
* `R` (우회전): 자동차가 현재 거점의 오른쪽 갈림길에 연결된 도로를 통해 이동한다. 오른쪽 갈림길에 연결된 도로가 없을 경우 **에러**를 일으킨다.
* `B` (후진): 자동차가 후진해 $1$번 거점과 가까운 방향으로 연결된 도로를 통해 이동한다. 현재 $1$번 거점에 위치해 있을 경우 **에러**를 일으킨다.

단, 제어 시스템이 망가져 입력된 프로그램을 두 번 실행하게 되었다. 즉, 입력된 프로그램이 `LRB`라면 `LRBLRB`를 대신 실행한다.

두 번 실행하는 동안 **에러**가 발생하지 않으면서 $A$번 거점에 있는 자동차를 $B$번 거점으로 이동시키는 프로그램이 존재하는지 판별하고, 존재한다면 가장 짧은 프로그램을 구하여라.

## 입력

첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 $T$가 주어진다. ($1 \le T \le 200\,000$)

각 테스트 케이스의 첫째 줄에는 거점의 수 $N$이 주어진다. ($2 \le N \le 200\,000$)

각 테스트 케이스의 둘째 줄에는 시작 거점과 도착 거점의 번호를 의미하는 두 정수 $A$, $B$가 공백으로 구분되어 주어진다. ($1 \le A, B \le N;\ A \neq B$)

각 테스트 케이스의 셋째 줄부터 $N$개의 줄에 걸쳐 두 정수 $L\_i$, $R\_i$가 공백으로 구분되어 주어진다.

$L\_i$는 $i$번 거점의 왼쪽 갈림길에 도로가 연결되어 있다면 도로에 연결된 거점의 번호, 그렇지 않다면 $0$이다. $R\_i$는 $i$번 거점의 오른쪽 갈림길에 도로가 연결되어 있다면 도로에 연결된 거점의 번호, 그렇지 않다면 $0$이다.

주어진 구조가 $1$번 거점을 루트로 하는 트리 형태임이 보장된다.

모든 테스트 케이스에 대해 $N$의 합은 $1\,000\,000$ 이하이다.

## 출력

각 테스트 케이스에 대한 답을 $T$개의 줄에 걸쳐 순서대로 출력한다.

각 테스트 케이스에 대해, 조건을 만족하는 프로그램이 존재한다면 그중 가장 짧은 프로그램을 출력한다. 이때 가장 짧은 프로그램이 여러 개일 경우 그중 아무 것이나 출력한다. 만약 조건을 만족하는 프로그램이 존재하지 않는다면 대신 `ERROR`를 출력한다.
