---
title: "Javalhalla"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 26
accepted: 11
solved_users: 7
acceptance_rate: "31.818%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:15.643893+00:00"
---

## 문제

Немногие знают, что уже викинги имели дело с языками программирования. К сожалению, у них не было компьютеров, чтобы их запускать. Однако, некоторые их программы дошли до наших дней, и у нас наконец есть возможность их запустить. Вам необходимо исполнить одну из таких программ.

В этой задаче мы опишем один из таких языков, дошедший до наших дней под именем <<Javalhalla>>. В этом языке присутствуют два типа данных: целые числа и списки целых чисел. Все операции в этом языке производятся только со списками. Числа в списках нумеруются целыми числами, начиная с единицы. В этом языке присутствуют следующие операции:

* `List a = new List(x,y, ...,z)`. Создать новый список из чисел, перечисленных в скобках и присвоить ему имя $a$.
* `List b = a.subList(from,to)`. Взять все числа из списка $a$, находяшиеся на позициях от $from$ до $to$ ($from \le to$) и составить из них список $b$. Все изменения списка $a$ отражаются в соответствующих позициях списка $b$, и наоборот. Обратите внимание на тестовые примеры и комментарии к ним.
* `a.set(i,x)` Присвоить $i$ элементу списка $a$ значение $x$
* `a.add(x)` Добавить число $x$ в конец списка $a$. Эта операция применима только в том случае, если список $a$ был создан так, как описано в первой операции (то есть список $a$ не был создан, как подсписок какого-либо другого списка).
* `a.get(i)` Вывести $i$ элемент списка $a$ в отдельной строке

## 입력

В первой строке находится целое число $n$ ($1 \le n \le 100{\,}000$) --- количество строк в программе. Каждая из следующих $n$ строк описывает очередную команду в формате, описанном выше. Гарантируется, что никакой список не будет объявлен дважды, все обращения к спискам по индексу не выходят за границы списка. Все названия списков являются строками из строчных латинских букв длиной не более 10. Слова <<`new`>>, <<`list`>>, <<`set`>>, <<`add`>> и <<`get`>> являются зарезервироваными и не могут быть названием списка. Внутри скобок между аргументами и запятыми пробелов нет. Все числа во входном файле целые, положительные и не превосходят $10^9$. Суммарная длина списков, созданных с помощью первой операции, не превосходит $100{\,}000$.

## 출력

Для каждый операции $a.get(i)$ выведите $i$ элемент списка $a$.

## 힌트

Обратите внимание, что в третьем тестовом примере четвертая операция изменила как список $y$, так и cписок $x$, а седьмая --- списки $x$, $y$ и $z$.
