---
title: 가희와 파일 탐색기 2
special_judge: false
time_limit: 4 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 890
accepted: 236
solved_users: 137
acceptance_rate: 25.277%
collected_at: 2026-04-17T17:23:11.795088+00:00
---

## 문제

가희는 `jo_test`폴더에 들어와 있습니다. `jo_test`폴더에는 일반 파일이 *N*개 있습니다.

각각의 파일에는 권한이 있습니다. 권한이란 어떤 유저가 특정한 일을 수행할 수 있는지를 나타내며, 3개의 숫자로 구성됩니다.

|  |  |
| --- | --- |
| 숫자 | 권한 |
| 0 | 아무것도 할 수 없음 |
| 1 | 실행 권한이 있음 |
| 2 | 수정 권한이 있음 |
| 3 | 실행 권한과 수정 권한이 있음 |
| 4 | 읽기 권한이 있음 |
| 5 | 읽기와 실행 권한이 있음 |
| 6 | 읽기와 수정 권한이 있음 |
| 7 | 읽기와 실행, 수정 권한이 있음 |

**[표 1] 숫자와 해당되는 권한**

3개의 숫자 중 1번째 숫자는, 파일을 소유하고 있는 유저가 어떤 권한을 가지고 있는지를 나타냅니다. 2번째 숫자는, 파일을 소유하고 있는 그룹이 어떤 권한을 가지고 있는지를 나타냅니다. 3번째 숫자는, **파일을 소유하고 있는 그룹에 속하지 않고, 파일을 소유하고 있는 유저가 아닌 경우** 어떤 권한을 가지고 있는지를 나타냅니다.

예를 들어 파일 `train_mugunghwa`의 권한이 750이고 이 파일을 소유하고 있는 유저가 `cho`, 소유하고 있는 그룹이 `gahui`라고 하겠습니다. 그리고, 그룹 `gahui`에 속한 유저가 `cho1`, `cho2`라고 하겠습니다. 이때, 유저 `cho`는 `train_mugunghwa`에 대해서 읽기, 실행, 수정 권한이 있습니다. 유저 `cho2`는 파일 `train_mugunghwa`를 가지고 있는 그룹에 속하므로 `train_mugunghwa`에 대해서 읽기와 실행 권한이 있습니다. 마지막으로 유저 `gahui`는 유저 `cho`가 아니고, 해당 파일을 소유하고 있는 그룹인 `gahui`에도 속하지 않으므로 이 파일에 대해서 아무것도 할 수 없습니다.

유저와 그룹, 폴더 `jo_test`안에 있는 파일에 대한 정보가 주어집니다. 유저가 `jo_test`안에 있는 파일에 대해서 읽기, 수정, 실행을 시키려고 할 때 성공하는지 실패하는지에 대한 정보를 출력해 주세요.

## 입력

첫 줄에 유저에 대한 정보 개수 *U*와 `jo_test`폴더 안에 있는 파일에 대한 정보 개수 *F*가 공백으로 구분되어 주어집니다.

다음 *U*개의 줄에는 유저에 대한 정보가 주어집니다. 유저에 대한 정보는 아래 형식들 중 하나로 주어집니다.

* `USER_NAME`
  + 유저 `USER_NAME`이 있다. 유저 `USER_NAME`이 속한 그룹에 대한 정보는 없다.
* `USER_NAME USER_GROUPS`
  + 유저 `USER_NAME`이 속한 그룹에 대한 정보는 `USER_GROUPS`에 있다.

유저가 속한 그룹이 여러 개라면 ',' (콤마)로 구분되어 주어집니다. 또한 `USER_NAME`은 자동으로 그룹 이름이 `USER_NAME`인 그룹에 속합니다. **유저가 속한 그룹들에 대한 정보에 `USER_NAME`이 주어지지 않더라도 그룹 이름이 `USER_NAME`인 그룹에 속함에 주의하세요.**

다음 *F*개의 줄에는 파일에 대한 정보가 아래 형식으로 주어집니다.

* `FILE_NAME` `FILE_PERMISSION OWNER OWNED_GROUP`

이 정보는 파일 이름이 `FILE_NAME`인 파일 권한이 `FILE_PERMISSION`이고, 소유자가 `OWNER`, 소유 그룹이 `OWNED_GROUP`임을 의미합니다. 이때, 파일 `FILE_NAME`에 대해 각 유저들이 가지는 권한 이름은 아래와 같습니다.

|  |  |
| --- | --- |
| 유저 | 권한 |
| `OWNER` | `OWNER` |
| `OWNER`는 아니지만, `OWNER_GROUP`에 속한 유저 | `GROUP` |
| `OWNER`도 아니고, `OWNER_GROUP`에 속하지도 않는 유저 | `OTHER` |

**[표 2] 유저가 이름이 `FILE_NAME`인 파일에 대해 가지는 권한**

그 다음 줄에 질문의 개수 *Q*가 주어집니다.

다음 *Q*개의 줄에는 `USER_NAME`과 `FILE_NAME`과 `OPERATION`이 공백으로 구분되어 주어집니다. `OPERATION`은 문자 'R', 'W', 'X' 중 하나로 주어지며, 각각의 의미는 읽기, 수정, 실행을 의미합니다. 또한 입력의 의미는 유저 `USER_NAME`이 파일 `FILE_NAME`에 연산 `OPERATION`을 수행하려고 하는지 나타냅니다.

## 출력

*Q*개의 질문에 대해, 연산이 성공하면 1을 실패하면 0을 출력해 주세요. **각 질문에 대한 답은 한 줄에 하나씩 출력해 주세요.**
