---
title: "Орехнительная строка"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 40
accepted: 12
solved_users: 9
acceptance_rate: "36.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:30:28.644039+00:00"
---

## 문제

Белка Скрэт постарел и набрался мудрости. Вместо того, чтобы гоняться за *тем самым орехом*, теперь он хочет собрать коллекцию из орехов разных видов. Всего есть $26$ различных видов орехов, обозначенных символами от '`a`' до '`z`'. А идеальная коллекция, которую хочет собрать Скрэт, описывается строкой $s$, $i$-й символ которой обозначает вид $i$-го ореха в коллекции.

Материк, на котором сейчас находится Скрэт, можно представить как прямоугольное поле размера $n \times m$. Пронумеруем строки поля от $1$ до $n$ сверху вниз, а столбцы поля от $1$ до $m$ слева направо. Клетка $(x, y)$ находится на пересечении строки номер $x$ и столбца номер $y$. Изначально Скрэт находится в клетке $(s\_x, s\_y)$. В клетке с координатами $(i, j)$ можно найти только орехи вида $x\_{i, j}$, но в бесконечно большом количестве. Рельеф материка устроен так, что перемещение возможно только между соседними по стороне клетками и занимает ровно единицу времени.

Скрэт очень принципиальный, поэтому будет собирать орехи именно в том порядке, в котором они заданы строкой $s$ (иными словами, если $s = \text{<<`ab`>>}$, то нельзя сначала подобрать орех вида '`b`', а затем орех вида '`a`'). Помогите ему определить, за какое минимальное время он может собрать всю коллекцию. На то, чтобы подобрать орех в той клетке, в которой сейчас находится Скрэт, время не тратится.

## 입력

В первой строке даны два целых числа $n$ и $m$ --- размеры материка ($1 \le n, m \le 300$). Во второй строке даны два целых числа $s\_x$ и $s\_y$ --- координаты клетки, в которой Скрэт находится изначально ($1 \le s\_x \le n$, $1 \le s\_y \le m$).

Каждая из следующих $n$ строк состоит ровно из $m$ строчных английских букв. В $i$-й из этих строк $j$-й символ задает $x\_{i, j}$ --- вид орехов, растущих в клетке материка $(i, j)$. Гарантируется, что каждый вид орехов присутствует хотя бы в одной клетке материка.

В следующей строке дана строка $s$ из строчных английских букв, задающая последовательность видов орехов в идеальной коллекции ($1 \le |s| \le 300$).

## 출력

Выведите единственное число --- минимальное время, которое потребуется Скрэту, чтобы собрать свою коллекцию.

## 힌트

В первом примере оптимальный маршрут --- дойти до '`n`' в первой строке за $12$ шагов, затем спуститься вниз на $1$ и добавить '`u`' и '`t`', стоящие подряд справа, что потребует еще $4$ шага.

Во втором примере оптимальный маршрут задается точками $(4, 4)$, '`s`'$(5, 5)$, '`q`'$(3, 5)$, '`u`'$(5, 3)$, '`i`'$(6, 4)$, '`r`'$(4, 5)$ (дважды), '`e`'$(4, 6)$ и '`l`'$(6, 7)$.
