---
title: Кошелёк
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 7
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: 71.429%
collected_at: 2026-04-17T18:33:44.764302+00:00
---

## 문제

Рик превратил себя в кошелёк! Бум! Что вы на это скажете? Вот так поворот! Рик --- кошелёк. Что вы на это скажете? Этого не происходило ещё никогда. Рик превратил себя в кошелёк! {\slshape КОШЕЛЁК-РИК!}

Так как Рик теперь не может двигаться, Морти вынужден помогать ему с обратным превращением. Для этого нужно правильным образом добавить в кошелёк несколько купюр. Всего есть $n$ типов купюр, пронумерованных числами от 1 до $n$ так, что чем больше номер купюры, тем больше ее номинал. В кошельке уже лежит некоторая сумма денег: для каждого $i$ от $1$ до $n$ в кошельке уже лежит $a\_i$ купюр этого вида. Более того, купюры лежат там в ряд и отсортированы по номиналу, то есть если в кошельке лежат две купюры типов $i$ и $j$, где $i<j$, то купюра типа $i$ расположена левее купюры типа $j$. Это свойство должно сохраняться в каждый момент: по словам Рика, если его нарушить, последствия будут непредсказуемы!

Благо у Морти есть две изначально пустые стопки $s\_l$ и $s\_r$, в которые он в процесс своих действий может класть купюры.

Кошелёк поддерживает 4 вида операций:

1. Вынуть из кошелька самую левую купюру и положить её с правого края стопки $s\_l$.
2. Вынуть из кошелька самую правую купюру и положить её с левого края стопки $s\_r$.
3. Вставить с левого края кошелька новую купюру.
4. Вставить с правого края кошелька новую купюру.

После каждой операции третьего или четвёртого типа необходимо тут же возвратить все вынутые купюры в кошелёк, а именно --- все купюры стопки $s\_l$, не меняя их расположения, поместить в левый край кошелька, а $s\_r$ --- в правый край. В самом начале стопки $s\_l$ и $s\_r$ пустые.

Чтобы превратить Рика из кошелька назад в человека, Морти должен по очереди поместить в кошелёк $m$ новых купюр, $j$-я добавленная купюра должна быть типа $b\_j$. Купюры должны быть добавлены операциями 3-го и 4-го видов. После каждой операции купюры должны оставаться отсортированными по номиналу слева направо. Рик и Морти, чтобы понять, сколько времени у них займёт этот процесс, обратились к вам за помощью. Напишите программу, которая определит, какое наименьшее число операций первого и второго типов потребуется непосредственно перед каждым добавлением очередной купюры.

## 입력

Первая строка входных данных содержит число $n$ --- количество различных типов купюр ($1 \le n \le 10^5$).

Вторая строчка содержит $n$ целых числел $a\_i$ --- изначальное количество купюр каждого типа, которые лежат в кошельке ($0 \le a\_i \le 10^5$).

В третьей строке находится число $m$ --- количество купюр, которые надо добавить в кошелёк, чтобы Рик обратно превратился в человека ($1 \le m \le 2 \cdot 10^5$).

В последней строке входных данных находится $m$ чисел $b\_j$ --- типы купюр, которые надо добавить в кошелёк, что бы Рик снова стал человеком ($1 \le b\_j \le n$).

## 출력

В первой строке выходных данных выведите через пробел количество операций первого и второго типа, которое надо будет совершить перед каждым добавлением очередной купюры в кошелёк.

## 힌트

Будем изображать текущее положение в формате $s\_l/s/s\_r$, где $s$ --- последовательность купюр, лежащих в кошельке.

В первом тесте в самом начале ситуация выглядит как $/1 1 2 2 2 3 3/$, после чего осуществляется 5 действий:

1. Чтобы добавить купюру типа 2, надо с любой из сторон дважды взять купюру, потом с той же стороны засунуть купюру типа 2.
2. В $/1 1 2 2 2 2 3 3/$ добавить купюру типа 1 можно, просто засунув эту купюру с левой стороны. \item Из $/1 1 1 2 2 2 2 3 3/$ быстрее всего вынуть два раза купюру справа, получить $/1 1 1 2 2 2 2/3 3$ и добавить справа купюру типа 2.
3. В $/1 1 1 2 2 2 2 2 3 3/$ сразу добавляем справа купюру типа 3.
4. Нет разницы, с какой стороны в $/1 1 1 2 2 2 2 3 3 3/$ три раза вынуть купюру. Например, слева: получим $1 1 1/2 2 2 2 3 3 3/$ и добавим слева купюру типа 2, получив финальную ситуацию $/1 1 1 2 2 2 2 2 3 3 3/$.
