---
title: "Йода и приставки Си"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 35
accepted: 30
solved_users: 25
acceptance_rate: "86.207%"
collected_at: "2026-04-17T18:32:18.701990+00:00"
---

## 문제

Магистр Йода известен тем, что использует необычный порядок слов. Эта особенность имеет еще одно следствие. Когда магистр называет какое-то расстояние, площадь или объем, он использует множество приставок системы Си. Каждая приставка системы Си умножает единицу измерения на некоторую степень десяти. Например, он может сказать <<`megananokilogigamicrometer`>>, что будет соответствовать $10^3$ метрам. Если речь идет об объёме, то он может сказать <<`millimeter^3`>>, что будет соответствовать $10^{-9}$ метрам кубическим.

Магистр использует только следующие приставки:

| Приставка | Степень десяти |
| --- | --- |
| tera | 12 |
| giga | 9 |
| mega | 6 |
| kilo | 3 |
| deci | -1 |
| centi | -2 |
| milli | -3 |
| micro | -6 |
| nano | -9 |

Например, если Йода сказал <<`megananokilogigamicrometer`>>, то это равно $10^6 \cdot 10^{-9} \cdot 10^3 \cdot 10^9 \cdot 10^{-6}$ метрам или $10^3$ метрам. Правила применения приставок к квадратным и кубическим величинам также являются стандартными. Например, один кубический метр равен $10^6$ кубическим сантиметрам.

К сожалению, C-3PO рядом не оказалось, и вам нужно самостоятельно расшифровать, что именно сказал Йода. Переведите единицу измерения, которую назвал Йода, в метры, метры квадратные или метры кубические, в зависимости от разрядности исходной единицы измерения. Несложно показать, что у вас получится величина, равная $10^x$ (метров, метров квадратных или метров кубических), где $x$ --- целое число. Выведите $x$.

## 입력

Входные данные содержат единственную строку --- слово, сказанное магистром Йодой. Длина слова не превосходит $10^5$. Гарантируется, что слово было получено последовательным приписыванием нескольких приставок из таблицы к <<`meter`>>, <<`meter^2`>> или <<`meter3`>>.

## 출력

Выведите целое число $x$, такое что если перевести единицу измерения, названную магистром Йодой, в метры, метры квадратные или метры кубические, получится $10^x$.

## 힌트

В первом примере, один метр равен $10^0$ метрам.

Во втором примере, один километр равен $10^3$ метрам.

В четвертом примере, один кубический миллиметр равен $10^{-9}$ кубическим метрам.
