---
title: "k-сортировка"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 47
accepted: 28
solved_users: 23
acceptance_rate: "60.526%"
collected_at: "2026-04-17T18:42:18.740802+00:00"
---

## 문제

В этом году Гриша поступил в Университет ИТ. В Университете ИТ очень много новых предметов, интересных и не очень. Особенно Грише нравится предмет <<Алгоритмы и структуры данных>>. На последней лекции были рассказаны алгоритмы сортировки. Гриша --- очень амбициозный молодой человек и хочет изобрести свой алгоритм, который впоследствии будет назван именем его любимого дедушки. Вдохновившись чтением многотомника Кнута, Гриша решил модернизировать какой-нибудь уже существующий алгоритм сортировки натуральных чисел, наложив следующее ограничение. Любые два элемента можно менять местами, только если они сравнимы по модулю некоторого натурального числа $k$, то есть дают одинаковые остатки при делении на $k$. Но все инновационные методы требуют проверки, поэтому Гриша обратился за помощью к Вам!

Проверьте, сможет ли новая версия алгоритма отсортировать заданный массив натуральных чисел.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два числа $n$ ($1 \le n \le 1000$) и $k$ ($1 \le k \le 10^9$) --- количество элементов в массиве и число, по модулю которого сравниваются элементы массива.

Вторая строка входного файла содержит $n$ целых чисел $a\_i$ --- элементы массива ($1 \le a\_i \le 10^9$).

## 출력

В выходной файл выведите <<YES>>, если алгоритм сможет отсортировать заданный массив и <<NO>> --- в обратном случае.
