---
title: "Подсчет операций"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 24
accepted: 8
solved_users: 8
acceptance_rate: "38.095%"
collected_at: "2026-04-17T18:30:15.999677+00:00"
---

## 문제

Пингвины нашли самолет в джунглях и почти смогли отремонтировать его. Осталось лишь починить двигатель.

Для этого им нужно разобраться в приборной панели. Она представляет из себя подвешенное дерево c корнем в вершине $0$, в каждой вершине которого написано целое число. Поскольку пингвины не хотят работать сами, они наняли на работу обезьян и будут платить им бананами. На каждом этапе ремонтных работ пингвины могут выбрать любую вершину, а далее за один банан обезьяна согласна изменить значения во всех вершинах на пути от корня дерева до выбранной пингвинами вершины: либо прибавить к значениям всех этих вершин $1$, либо вычесть из значений всех этих вершин $1$.

Самолет заведется только тогда, когда во всех вершинах будут написаны нули. Пингвины хотят за минимальное количество бананов завести двигатель, поэтому им нужна ваша помощь.

## 입력

В первой строке дано целое число $n$ --- количество вершин в дереве ($1 \le n \le 100\,000$).

В следующих $n - 1$ строках дано по одному целому числу $p\_i$ --- номер вершины, являющейся предком вершины $i$ ($0 \le p\_i < n$, $1 \le i < n$). Гарантируется, что вам дано подвешенное дерево с корнем в вершине $0$.

В последней строке дано $n$ чисел --- исходные значения в вершинах ($|a\_i| \le 100\,000$).

## 출력

Выведите единственное число --- минимальное количество бананов, необходимое, чтобы завести самолет.
