---
title: Совпадения случайны
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:44:54.520201+00:00
---

## 문제

Теперь в Берляндии новый национальный спорт --- спортивное программирование! Для его популяризации и организации была создана Организация, целью которой стало проведение онлайн-соревнований. Однако получилось так, что сначала Организация провела регистрацию $n$ участников, присвоила каждому некоторый рейтинг и провела $m$ соревнований, а только потом приняла регламент проведения соревнований и правила участия в них.

Самым главным новшеством стало введение запрета использования нескольких различных аккаунтов одним человеком, и сейчас Организация пытается определить всех потенциальных нарушителей. Как показал многолетний опыт, участник $A$ может быть нарушителем только в том случае, если есть участник $B$ такой, что выполнены все следующие условия:

1. $A$ и $B$ никогда не участвовали в одном соревновании
2. рейтинг $B$ после последнего соревнования меньше, чем рейтинг $A$
3. $A$ и $B$ писали соревнования с одного IP-адреса
4. $B$ выступал на уровне $A$ во всех соревнованиях, в которых принимал участие. Считается, что участник $B$ выступил на уровне участника $A$ в некотором соревновании, если для любого $i < k$ $highest(i) \le points(b)$ и $highest(k) > points(b)$, где $points(B)$ --- результат участника $B$ в этом соревновании, $k$ --- конечный рейтинг участника $A$, $highest(i)$ --- маскимальное число баллов, набранное в текущем соревновании участником, чей конечный рейтинг равен $i$. При этом считается, что участник, набравший в соревновании масимальное число баллов, выступил в нем на уровне участника с рейтингом десять. Если участник не участвовал ни в одном соревновании, его уровень считается равным нулю.

Вам как ведущему аналитику Организации было поручено по результатам соревнований определить всех участников, которые могут быть нарушителями.

## 입력

В первой строке входного файла записано два целых числа: $n$ и $m$ ($1 \le n,m \le 200$) --- количество зарегистрированных участников и количество соревнований. В следующих $n$ строках записаны данные учасников --- в $i$-й строке записан логин $s\_i$ и текущий рейтинг $r\_i$ ($0 \le r\_i \le 10$) участника с номером $i$, записанные через пробел. Логин участника может содержать только латинские буквы и может быть не длиннее 20 символов.

Далее находится $m$ блоков, описывающих результаты соревнований. В первой строке кажого блока записано одно целое число $k$ ($1 \le k \le n$) --- количество участников, принимавших участие в этом соревновании. В следующих $k$ строках записаны результаты каждого участника в следующем формате: логин участника $s\_j$, целое число, показывающее количество набранных им в этом соревновании баллов, $b\_j$ ($0 \le b\_j \le 2000$), целое число, описавающее изменение его рейтинга, $d\_j$ ($-10 \le d\_j \le 10$) и IP-адрес, с которого этот участник писал контест, разделенные пробелами. При этом рейтинг участника не может опускаться ниже нуля и подниматься выше десяти. IP-адреса участников в течение серии соревнований не менялись. Каждый IP-адрес содержит только точки и цифры.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите число $l$ подозрительных участников. В следующих $l$ строках выведите их логины в лексикографическом порядке.
