---
title: "<<Великая шестерка>>"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 3
accepted: 3
solved_users: 2
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:40:24.513407+00:00"
---

## 문제

В королевстве наступила новая эра. Уже давно ничего не менялось в армии королевства, поэтому король решил выбрать новых предводителей армии.

В подчинении короля есть $n$ воинов. Так сложилоcь, что у каждого из воинов есть ровно три друга, которые его хорошо понимают и поддерживают.

Король решил из всех своих подчиненных выбрать шесть воинов, которые образуют <<Великую шестерку>>. Воины $a\_1$, $a\_2$, $\ldots$, $a\_6$ образуют великую шестерку если:

* Можно выбрать три воина $a\_i$, $a\_j$ и $a\_k$ ($i \neq j$, $j \neq k$, $i \neq k$), среди которых любые два дружат между собой. Мы назовем их <<Главная тройка>>
* Каждому из трех воинов <<Главной тройки>> можно выбрать помощника, причем у каждого из них свой личный помощник
* Помощник воина $a\_i$ --- это такой воин $a\_t$, который входит в <<Главную шестерку>>, но не входит в <<Главную тройку>> и является другом $a\_i$

Король задумался, сколькими способами он может выбрать <<Великую шестерку>>. Помогите ему сделать это.

Два способа считаются различными, если отличаются наборы людей в <<Великой шестерке>>.

## 입력

В первой строке входного файла задано целое число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество воинов в королевстве.

В следующих $n$ строках заданы друзья каждого из воинов. В $i + 1$-й строке три различных числа: номера воинов, которые являются друзьями воина с номером $i$.

Гарантируется, что данные не противоречивы, и что среди друзей воина нет его самого.

## 출력

В выходной файл выведите одно целое число: количество способов выбрать <<Великую шестерку>>.
