---
title: "Дети и буквы"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 105
accepted: 63
solved_users: 54
acceptance_rate: "63.529%"
collected_at: "2026-04-17T19:13:14.298507+00:00"
---

## 문제

Алиса и Боб хотят пройти через турникет в метро. У них есть полоска, на которой в ряд написаны $n$ строчных букв латинского алфавита. Для того, чтобы пройти через турникет, каждый должен приложить к нему бумажку с кодовым словом. Турникет сканирует слово, записанное на бумажке и открывается, позволяя пройти одному человеку. Чтобы запретить человеку ездить по одному билету несколько раз, турникет не откроется если приложить к нему бумажку со словом, которое турникет сканировал до этого.

Алиса и Боб пришли в метро к открытию, поэтому через турникет еще никто не проходил, и он пропустит человека с любым текстом на билете. Детям разрешено вырезать ровно по одному непустому билету из полоски, причем билеты должны состоять из подряд идущих букв полоски и **не должны пересекаться**. Также, чтобы никто из детей не считал себя обделeнным, билеты, которые они вырежут, должны быть одинаковой длины. После вырезания билетов Алиса, а затем Боб попробуют пройти через турникет. Таким образом, Алиса сможет войти в метро всегда, а Боб сможет войти только если текст на его билете не совпадает с текстом на билете Алисы.

Так как дети маленькие, нужно помочь им определить, можно ли вырезать два различных билета одинаковой длины из полоски, чтобы попасть в метро, и, если это возможно, объяснить им, как это сделать.

## 입력

В первой строке задано одно целое число $n$ ($1 \leq n \leq 10^6$) --- количество букв, написанных на полоске.

Во второй строке содержится строка, состоящая из $n$ строчных букв латинского алфавита --- текст на полоске.

## 출력

Если невозможно вырезать из полоски два различных слова одинаковой длины выведите <<`No`>> (без кавычек).

Иначе в первой строке выведите <<`Yes`>> (без кавычек), а во второй строке выведите три целых числа --- номер символа на полоске, с которого начнется билет Алисы, номер символа на полоске, с которого начнется билет Боба и длину билетов, которые вырежут дети. Каждый символ полоски должен попасть не более, чем в один билет, а также тексты на билетах должны быть различны. Символы на полоске нумеруются слева направо, **начиная с 1**.

Обратите внимание, что после вырезания билета из полоски, его нельзя переворачивать. Так, например, если вырезать билет `po` из полоски `rpo`, то получить билет `od`, перевернув билет `po` сверху вниз, не получится.

## 힌트

В первом примере Алиса вырежет билет, начинающийся со второго символа полоски и имеющий длину 3. Таким образом, на ее билете будет написано `bac`. Боб вырежет билет, начинающийся с шестого символа полоски и имеющий длину 3, поэтому на билете Боба будет написано `bad`.

Во втором примере полоска состоит только из одного символа, поэтому Алиса и Боб не смогут вырезать из нее два непустых слова так, чтобы ни один символ не попал в оба билета.
