---
title: "Хранение млурана"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 2
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:15:43.582355+00:00"
---

## 문제

Открытый в 2345 году химический элемент млуран очень радиоактивен. Неправильное обращение с млураном может привести к непредсказуемым последствиям, поэтому при его использовании, хранении и транспортировке необходимо соблюдать особую осторожность.

Существует много различных изотопов млурана, каждый из которых характеризуется одним натуральным числом — своей атомной массой. При длительном хранении вместе любой пары изотопов, сумма масс которых равна одному из *k* «критических чисел», эта пара изотопов вступает в реакцию и происходит взрыв. Известно, что все критические числа являются неотрицательными степенями двойки.

В ядерной лаборатории Флатландии образцы млурана хранятся на двух специальных складах. Ученым удалось получить *n* различных изотопов млурана, массы которых являются числами от 1 до *n*. Теперь необходимо распределить изотопы по складам для хранения. Безопасными называются такие способы хранения, при которых каждый изотоп хранится ровно на одном складе, а любые два различных изотопа, сумма масс которых равна одному из «критических чисел», хранятся на разных складах.

Помогите ученым выяснить, сколько существует различных безопасных способов хранения млурана.

## 입력

Входные данные к задаче содержат несколько тестовых наборов. Описание каждого набора состоит из двух строк.

Первая строка описания содержит два целых числа *n* и *k* (1 ≤ *n* ≤ 1018, 1 ≤ *k* ≤ 61) — количество изотопов, которые необходимо хранить, и количество «критических чисел». Следующая строка содержит *k* различных натуральных чисел, каждое из которых является степенью двойки и не превышает 2*n* — критические числа. Критические числа отделены друг от друга пробелами.

Количество наборов данных в каждом тесте не превышает 10000. Последняя строка теста содержит два нуля.

## 출력

Для каждого тестового набора на отдельной строке выведите количество безопасных способов хранения всех изотопов на двух складах, взятое по модулю 109 + 7.
