---
title: Лесной феномен
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 5
accepted: 2
solved_users: 1
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T16:15:34.237767+00:00
---

## 문제

Байтландия очень зеленая и экологичная страна с множеством лесов, рек и озер. Все леса в Байтландии имеют форму идеального прямоугольника. Длины сторон *i*-го леса равны *ni* и *mi* километрам. Каждый лес разделен линиями, параллельными сторонам прямоугольника, на квадраты с длиной стороны равной одному километру. В каждом квадрате живет свой лесник.

Как известно, осенью каждый лесник заготавливает себе дрова на зиму. Но этой осенью произошло что-то невообразимое. По неизвестной никому причине, после заготовки дров каждый лесник бесплатно отгрузил весь свой запас древесины случайному, равновероятно выбранному соседу. Все лесники отгружали дрова одновременно. Два лесника называются соседями, если квадраты леса, в которых они живут, имеют общую сторону.

С целью более детального изучения этого феномена человеческого поведения для каждого леса вам необходимо подсчитать математическое ожидание количества лесников, у которых после этой процедуры оказались хотя бы какие-нибудь дрова на зиму.

## 입력

В первой строке содержится натуральное число *t* — количество лесов в Байтландии.

В каждой из следующих *t* строк содержатся по два числа *ni* и *mi* — длины сторон *i*-го леса. (1 ≤ *ni* ≤ 107, 1 ≤ *mi* ≤ 107 *nm* ≥ 2).

Количество лесов в Байтландии не превышает 10000.

## 출력

Для каждого леса в отдельной строке выведите искомое математическое ожидание в виде несократимой дроби. Числитель и знаменатель должны быть разделены символом `/` без дополнительных пробелов. Если знаменатель равен единице, то надо вывести только числитель.
