---
title: Кубики
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 104
accepted: 60
solved_users: 49
acceptance_rate: 57.647%
collected_at: 2026-04-17T18:38:29.683245+00:00
---

## 문제

Одним прекрасным вечером, рассказывая очередную утиную историю своим любимым внукам --- Билли, Дилли и Вилли, Скрудж МакДак вспомнил, как он любил играть с кубиками в детстве. Захваченный воспоминаниями, Скрудж предложил ребятам пособирать башенки из кубиков. Все с радостью поддержали его идею.

Всего утята собрали $n$ башенок. В $i$-й башенке оказалось $a\_i$ кубиков, поставленных друг на друга. Скрудж заметил, что башенки имеют разную высоту. Ему, как большому любителю порядка, это не понравилось, и он решил исправить ситуацию. Скрудж решил, что он будет перекладывать, добавлять и убирать кубики так, чтобы все башенки оказались одинаковой высоты. За одно действие Cкрудж может переложить кубик с одной башенки на другую, убрать кубик из конструкции, или взять кубик из набора и положить его на какую-нибудь башенку. Кубиков в наборе неограниченное количество. Высота башенки определяется как количество кубиков в ней.

Помогите Скруджу посчитать, какое минимальное количество действий ему понадобится для того, чтобы сделать все башенки одинаковой высоты!

## 입력

В первой строке входного файла даны два числа $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество башенок. Во второй строке входного файла дано $n$ чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 1000$) --- количество кубиков в $i$-й башенке.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите единственное число --- ответ на задачу.
