---
title: "Рыцарский щит"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 177
accepted: 152
solved_users: 141
acceptance_rate: "85.976%"
collected_at: "2026-04-17T15:37:05.293058+00:00"
---

## 문제

Погостив пару недель у Темного Властелина и прослушав истории о всех его похождениях за последние годы, сэр Петрейн понял, что он уже давно не совершал никаких подвигов. Посидев за чашкой чая и тщательно обсудив будущий подвиг, они решили, что Петрейну нужно победить *ужасного дракона*, который уже давно терроризирует западные окраины Личного королевства. И вот он отправился готовиться к великому походу.

Но какой рыцарь идет на дракона без рыцарского обмундирования? Поэтому Петрейну нужны доспехи, щит и меч. Всем известно, что чем щит больше, тем эффективней будет он в бою. Сейчас у Петрейна есть два треугольных щита, но он считает их недостаточно надежными и хочет сделать из них один.

Королевский оружейник, взявшийся за изготовление щита, предложил следующий способ: два имеющихся щита кладутся рядом так, чтобы они соприкасались сторонами и фиксируются в таком положении. Сэр Петрейн заметил, что как бы оружейник не старался, у полученного в результате щита всегда будет одинаковая площадь, а значит его эффективность в бою с драконом будет зависеть только от того, какие щиты дал Петрейн оружейнику, но не от того, как они скреплены.

Но ему нужен не просто кусок металла, а щит с символикой его рода: золотым обрамлением по периметру. Однако золото сейчас дорого, поэтому Петрейну хочется, чтобы периметр полученного щита был как можно меньше. Помогите ему выяснить, какой минимальный периметр может иметь щит.

## 입력

В первой строке заданы три числа $a\_1$, $b\_1$ и $c\_1$ --- длины сторон первого щита. Во второй строке заданы три числа $a\_2$, $b\_2$ и $c\_2$ --- длины сторон второго щита. Обе строки задают корректные невырожденные треугольники. Все числа во входном файле не превосходят $100{\,}000$.

## 출력

Выведите единственное число --- минимальный периметр щита, который можно изготовить из них указанным способом.
