---
title: Парад роботов
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 56
accepted: 44
solved_users: 36
acceptance_rate: 75.000%
collected_at: 2026-04-17T18:49:33.359114+00:00
---

## 문제

Во Флатландии полным ходом идет подготовка к 1300-летию Флатсбурга. Это очень важная дата, поэтому было решено провести парад техники в центре города --- на Синей площади.

Одна из частей этого действа --- парад нанороботов. Конечно, их мало кто увидит, но мэра это никак не волнует --- главное же показать свою военную силу соседней Берляндии. Парад нанороботов будет проходить следующим образом: изначально каждый робот встанет в определенную точку на Синей площади. Далее в порядке очередности каждый робот будет перемещаться в текущий центр масс системы роботов. Как только первый робот добрался до цели --- начинает двигаться второй, затем --- третий и так далее.

Напомним, что центром масс называется точка со следующими координатами:

$x\_c = \frac{1}{n} \cdot \displaystyle\sum\_{i=1}^{n}{x\_i}$

$y\_c = \frac{1}{n} \cdot \displaystyle\sum\_{i=1}^{n}{y\_i}$

Здесь как $x\_i$ и $y\_i$ обозначены координаты $i$-ого робота.

Процесс подготовки нанороботов к параду идет с большим трудом, поэтому вас попросили написать вспомогательную программу. Эта программа должна находить расположение $k$-ого робота после того, как все $n$ закончили перемещение.

## 입력

В первой строке входного файла заданы два числа $n$ и $k$ ($1 \le n \le 100000$, $1 \le k \le n$). Последующие $n$ строк описывают исходное положение роботов. В каждой из них записаны два целых числа $x\_i$, $y\_i$ --- начальные координаты $i$-ого робота. Роботы заданы в том же порядке, в котором они ходят во время парада. Все числа $x\_i$ и $y\_i$ не превосходят по абсолютной величине $10^3$. Никакие два робота не находятся изначально в одной точке, но в процессе перемещения могут оказаться в одной точке.

## 출력

В выходной файл выведите координаты $k$-ого робота после того, все роботы завершили перемещение. Ответ будет считаться правильным, если каждая координата отличается от верной не более, чем на $10^{-3}$.
