---
title: Генератор паролей
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 156
accepted: 66
solved_users: 60
acceptance_rate: 41.096%
collected_at: 2026-04-17T15:30:08.620735+00:00
---

## 문제

После ряда утечек конфиденциальной информации общественность всерьез задумалась о том, какие пароли следует использовать. Например, пароль <<`11111`>> --- простой и его не следует использовать. Но как определить, хороший ли пароль?

Фондом Стандартизации Бизнес-процессов было проведено исследование, показавшее, что хороший пароль должен быть достаточно длинным и содержать символы разных видов. Исследование показало, что в хорошем пароле должно быть ровно $n$ символов. Пароль должен состоять из заглавных и строчных букв латинского алфавита и цифр и удовлетворять следующим требованиям:

* в пароле должно быть хотя бы $a$ заглавных букв;
* в пароле должно быть хотя бы $b$ строчных букв;
* в пароле должно быть хотя бы $c$ цифр;
* в пароле не должно быть двух одинаковых идущих подряд символов.

Понимая, что пользователям будет некомфортно придумывать пароль, удовлетворяющий всем этим требованиям, работники Фонда решили написать программу, призванную помочь пользователям в этом деле.

Помогите Фонду, напишите программу, которая по заданным параметрам генерирует подходящий пароль.

## 입력

В первой строке входного файла задано целое число $n$ --- требуемая длина пароля ($1 \le n \le 100$). Во второй строке заданы неотрицательные целые числа $a$, $b$ и $c$ --- минимальное необходимое число заглавных букв, строчных букв и цифр, соответственно ($a + b + c \le n$).

## 출력

В единственной строке выведите любой *хороший* пароль. Допустимо использовать только заглавные и строчные латинские буквы, а также цифры.
