---
title: Допрос подозреваемых
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 46
accepted: 34
solved_users: 16
acceptance_rate: 69.565%
collected_at: 2026-04-17T18:28:29.222806+00:00
---

## 문제

Когда детектив Бенуа Бланк получил конверт с деньгами и очередное анонимное письмо с предложением заняться расследованием преступления, он сразу выдвинулся на место, чтобы опросить подозреваемых.

Всего есть $n$ подозреваемых, $i$-й из которых характеризуется *скучностью* $a\_i$. Скучность дела в каждый момент времени определяется как суммарная скучность всех свидетелей, уже давших показания.

Как известно, Бенуа Бланк терпеть не может скучные расследования. Поэтому есть $m$ <<критических точек>>, $i$-я из которых описывается числом $b\_i$: как только скучность дела становится больше $b\_i$, интерес детектива к делу уменьшается на фиксированную величину.

Вы заинтересованы в том, чтобы детектив взялся за дело и довел его до конца, поэтому перед вами стоит задача расположить рассказы подозреваемых в таком порядке, при котором интерес Бенуа Бланка к делу после допроса всех подозреваемых будет максимальным.

## 입력

В первой строке дано целое число $n$ --- количество подозреваемых ($1 \leqslant n \leqslant 2 \cdot 10^5$). В следующей строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a\_i$ --- значения скучности подозреваемых ($-10^9 \leqslant a\_i \leqslant 10^9$).

В первой строке дано целое число $m$ --- количество критических точек ($1 \leqslant m \leqslant 2 \cdot 10^5$). В следующей строке через пробел перечислены $m$ целых чисел $b\_i$ --- значения этих критических точек ($0 \leqslant b\_i \leqslant 10^9$).

## 출력

В первой строке выведите целое число $k$ --- минимально возможное число критических точек, которое может быть пройдено при допросе подозреваемых.

Во второй строке выведите через пробел $n$ различных целых чисел от $1$ до $n$ --- номера свидетелей в том порядке, в котором их следует допрашивать.

Если оптимальных ответов несколько, выведите любой из них.
