---
title: "Каждая пони умеет писать"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 4
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "75.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:34.730530+00:00"
---

## 문제

Две недели назад принцесса Селестия попросила всех пони научиться писать к званому вечеру во дворце Селестии. Эпплджек все эти две недели так была занята на своей ферме, что совсем забыла об этом. Осталась всего пара часов, а она понятия не имеет как написать хоть какое-нибудь слово. Хорошо, что Твайлайт Спаркл оказалась неподалеку.

<<Вот кто сможет выручить меня>> --- подумала Эпплджек и обратилась к Твайлайт за помощью. Началось обучение.

В течение часа Эпплджек пыталась вникнуть в это занимательное мастерство, но к сожалению смогла овладеть лишь написанием одного слова.

<<Как же мне быть, сахарок? Принцесса Селестия прознает о том, что я умею писать всего одно слово>> --- c расстройством сказала Эпплджек.

<<На самом деле ты умеешь писать не одно слово. Все слова в нашем языке обладают одним интересным свойством: если $s$ ---слово, а $p$ ---префикс $s$, то $sp$ --- также является словом. Но обычно пони не пишут слишком длинные или короткие слова, слова длины $n$ ---считаются наиболее вежливыми и пони стараются писать только их>> --- ответила Твайлайт.

<<И много слов длины $n$ я смогу написать?>> --- спросила Эпплджек.

<<Ну это надо посчитать. Ты полностью поняла алгоритм построения слов?>> --- спросила Твайлайт и задумалась.

<<Да, конечно, это же совсем просто. Кстати, что такое префикс?>> --- радостно ответила Эпплджек.

Пока Твайлайт объясняет Эпплджек, что такое префикс, посчитайте количество различных слов, которые Эпплджек сможет написать. Без вашей помощи они не успеют.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое число $n$ ($1 \le n \le 5{\,}000$) --- длины слов, которые необходимо получить. Вторая строка содержит строку длины $k$ ($1 \le k \le n$) состоящую из строчных латинских букв --- единственная строка, которую знает Эпплджек.

## 출력

В выходной файл выведите единственно число --- количество различных строк, которые сможет получить Эпплджек из исходной. Разумеется после того, как узнает, что такое префикс. Количество нужно вывести по модулю $10^9 + 7$. (Что такое модуль Эпплджек конечно же знает)
