---
title: Иннофон
special_judge: false
time_limit: 5 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 92
accepted: 14
solved_users: 7
acceptance_rate: 10.938%
collected_at: 2026-04-17T15:36:32.775776+00:00
---

## 문제

Одна телекоммуникационная компания планирует в скором будущем выпустить на рынок сразу два инновационных смартфона. Эти смартфоны будут называться <<иннофон>> и <<иннофон плюс>>. Устройства уже полностью готовы к производству, и последняя задача, которую необходимо решить руководству компании, --- выбрать оптимальную цену для каждого из смартфонов.

Аналитики компании провели исследование, в результате которого построили следующую модель. Всего есть $n$ потенциальных покупателей инновационных смартфонов. Для принятия решения $i$-й покупатель использует следующий алгоритм, характеризующийся двумя числами $a\_i$ и $b\_i$ ($a\_i \geq b\_i$):

* если цена на <<иннофон плюс>> не больше $a\_i$, то он покупает <<иннофон плюс>>,
* иначе, если цена на <<иннофон>> не больше $b\_i$, то он покупает <<иннофон>>,
* иначе он не покупает ничего.

Руководство компании хочет установить цены на <<иннофон>> и <<иннофон плюс>> таким образом, чтобы обе цены были целым числом, цена <<иннофона>> была не больше цены <<иннофона плюс>>, и при этом суммарная стоимость проданных смартфонов была максимальна.

Требуется написать программу, которая находит максимально возможную суммарную стоимость проданных смартфонов.

## 입력

В первой строке содержится целое число $n$ ($1 \leq n \leq 150\,000$) --- число потенциальных покупателей.

В следующих $n$ строках содержатся по два целых числа $a\_i$, $b\_i$ ($0 \leq b\_i \leq a\_i \leq 10^9$) --- характеристики алгоритма выбора телефона покупателем с номером $i$.

## 출력

Выведите одно целое число --- максимальную возможную суммарную стоимость проданных смартфонов.

## 힌트

В первом примере для достижения максимальной суммы следует назначить цены на <<иннофон>> и <<иннофон плюс>> равными 40 и 70 соответственно. Тогда первый и пятый покупатель купят <<иннофон плюс>>, второй и третий покупатель купят  <<иннофон>>, четвертый покупатель не купит ничего. Суммарная стоимость проданных смартфонов будет $70+40+40+0+70=220$.

Во втором примере нужно сделать цену <<иннофона плюс>> равной 50. Цена на <<иннофон>> при этом не важна.
