---
title: Стабильность транзакций
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 26
accepted: 9
solved_users: 7
acceptance_rate: 33.333%
collected_at: 2026-04-17T18:34:12.457568+00:00
---

## 문제

Однажды Гектор Уиллард Мак-Куин, занимавшийся финансовыми делами Сэмюэля Эдуарда Рэтчетта старался сформировать счета по финансовым транзакциям так, чтобы в совокупности они казались наиболее стабильными, ведь как известно: <<Стабильность --- признак мастерства>>.

У Мак-Куина есть $n$ транзакций на некоторые суммы. Стабильность, по мнению Гектора, характеризуется отношением минимальной транзакции к максимальной транзакции. Для улучшения этого отношения Мак-Куин готов разбить некоторые транзакции на две произвольных суммы. Так, например, из транзакции на $100$ долларов, Мак-Куин может образовать две транзакции на $25.55$ и $74.45$ долларов.

Однако, Мак-Куин не хочет, чтобы новые расчеты показались кому-либо подозрительными, поэтому он не разбивает транзакции, которые были получены в результате разбиения какой-либо первоначальной.

Мак-Куин легко посчитает, какие транзакции надо разбить и как, если он узнает наибольшее возможное отношение минимальной и максимальной транзакций, которое можно получить. Помогите ему с решением данной задачи!

## 입력

В первой строке содержится одно число $n$ --- начальное число транзакций ($1 \le n \le 10^5$).

В следующей строке содержатся $n$ целых чисел $a\_{i}$ --- стоимости каждой транзакции ($1 \le a\_i \le 10^4$).

## 출력

В единственной строке выведите одно число --- наибольшее возможное отношение минимальной и максимальной транзакций, которое может получить Мак-Куин, с точностью не менее шести знаков после запятой.
