---
title: "Результаты контеста"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 79
accepted: 55
solved_users: 35
acceptance_rate: "60.345%"
collected_at: "2026-04-17T18:29:50.690444+00:00"
---

## 문제

Члены корабля решили поучаствовать в олимпиаде по программированию. Соревнование проходит по правилам ICPC.

Вам дана последовательность посылок участника в том порядке, в котором участник их делал. Для каждой посылки известен момент времени, в который она была сделана, номер задачи и вердикт тестирующей системы. Требуется посчитать количество задач, сданных участником, и его суммарный штраф.

Участник мог посылать задачу и после того, как её сдал. Штраф для задачи считается по формуле $t + 20 \cdot k$, где $t$ --- время первой успешной сдачи задачи в минутах, $k$ --- количество неправильных попыток перед первой успешной сдачей, не считая `CE`. Суммарный штраф считается как сумма штрафов по всем сданным задачам. За несданные задачи штраф не начисляется.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество посылок участника ($1 \le n \le 100\,000$).

В следующих $n$ строках дано описание посылок. Описание $i$-й посылки дается в формате <<`HH:MM X V`>>, где:

* <<`HH:MM`>> --- время посылки. Две цифры, обозначающие количество часов, и две цифры, обозначающие количество минут от начала контеста ($0 \le \mathtt{HH} \le 4$, $0 \le \mathtt{MM} \le 59$).
* <<`X`>> --- номер задачи, заглавная латинская буква от `'A'` до `'Z'`.
* <<`V`>> --- вердикт, значение из множества `OK`, `WA`, `TL`, `ML`, `RE`, `CE`, `SV`. Вердикт `OK` соответствует успешной посылке.

## 출력

В единственной строке выведите через пробел два целых числа --- количество сданных задач и суммарный штраф.
