---
title: Выборы президента
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 7
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: 42.857%
collected_at: 2026-04-17T18:38:31.581537+00:00
---

## 문제

Мистер Скрудж --- председатель местного парламента. На повестке дня в парламенте выбор президента. Конечно, президентом нужно выбрать одного из парламентариев. В парламенте есть две фракции --- Даки и Маусы. Членам обеих партий запрещено голосовать за политиков, которые состоят в той же партии, что и голосующий. Председатель парламента, то есть, Скрудж, не имеет права голоса, и не может быть избран президентом.

В процессе выборов каждый из парламентариев проголосовал ровно за одного парламентария, состоящего в другой партии. После этого список, в котором указано, сколько голосов получил каждый из политиков, был передан Скруджу.

Получив список, Скрудж понял, что он не знает, в какой партии состоит какой кандидат, а это важно. Помогите ему составить какое-либо распределение политиков по партиям, удовлетворяющее всем условиям, или выясните, что список, который получил Скрудж, некорректен.

## 입력

В первой строке входного файла дано целое число $n$ ($2 \le n \le 100\,000$) --- число парламентариев.

В следующей строке дано $n$ целых чисел $a\_i$ ($0 \le a\_i < n$, сумма всех $a\_i$ равна $n$) --- число голосов, которые получил $i$-й парламентарий.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите <<`YES`>>, если можно таким образом назначить каждому парламентарию его партию, и выбрать, за кого он проголосовал, чтобы список, полученный Скруджем, оказался корректен, и <<`NO`>> в противном случае.

Если искомое назначение существует, то во второй строке выведите $n$ целых чисел --- 1, если $i$-й политик состоит в партии Даков, или 2, если он состоит в партии Маусов.
