---
title: "Лепреконское золото"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 39
accepted: 19
solved_users: 15
acceptance_rate: "46.875%"
collected_at: "2026-04-17T18:49:57.385502+00:00"
---

## 문제

Коренной житель Ирландии лепрекон Патрик однажды крупно поссорился со своей женой Клариссой и решил в срочном порядке убежать на остров Бора-Бора. Для этого у мудрого Патрика есть $n$ спрятанных на одной прямой горшочков с лепреконским золотом. Ссора произошла спонтанно, поэтому Патрик не смог запастись достаточным количеством магических амулетов и талисманов, а это значит, что его магических сил хватит лишь на одну телепортацию, но зато в любое место, например --- к любому из горшочков с золотом. Эту телепортацию необходимо использовать, до начала сбора горшочков с золотом.

Так как лепреконы по природе своей не очень хорошие бегуны, без помощи телепортаций Патрик может перемещаться со скоростью $1$ метр в минуту. Но на один из горшочков Кларисса наложила заклинание исчезновения, и он пропадет через $t$ минут. Помогите Патрику за минимальное время собрать все горшочки с золотом! Если он не заберет хотя бы один из них, ему не хватит золота на путешествие.

## 입력

В первой строке число $n$ --- количество горшочков с золотом --- и число $t$ --- время исчезновения (в минутах) одного из них ($ 2 \le n, t \le 100$). В следующей строке $n$ чисел --- координаты горшочков в метрах. Все числа различны и по абсолютной величине не превосходят 100. Координаты горшочков даны в порядке возрастания. В следующей строке записан номер горшочка, который исчезнет через $t$ минут.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите минимальное время, которое потребуется Патрику для сбора всего золота. В следующей строке выведите $n$ чисел --- порядок, в котором следует собирать горшочки.
