---
title: "Неправильное сложение"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 30
accepted: 20
solved_users: 20
acceptance_rate: "68.966%"
collected_at: "2026-04-17T16:03:32.165698+00:00"
---

## 문제

Володя написал программу, которая складывает в столбик два числа. К сожалению, он не разобрался, как правильно переносить единицу из одного разряда в следующий. Поэтому программа работает следующим образом. Сначала она складывает последние цифры обоих чисел, и записывает результат, как в случае если он однозначный, так и в случае если он двузначный. Затем программа складывает предпоследние цифры обоих чисел и результат сложения приписывает слева к результату предыдущего сложения. Далее процесс повторяется для всех разрядов.

Если в одном числе цифр меньше, чем в другом, то программа полагает, что в соответствующих разрядах более короткого числа стоят нули.

Федя хочет доказать Володе, что его способ сложения не обладает свойством ассоциативности. В частности, Федя утверждает, что существуют три числа, для которых важен порядок, в котором их складывают.

Федя привел даже пример трех таких чисел. Помогите Феде и Володе разобраться, верно ли, что складывая эти числа в разном порядке можно получить разные суммы.

## 입력

Входной файл содержит три целых числа a, b и c (1 ≤ a, b, c ≤ 1 000 000).

## 출력

В первую строку выходного файла выведите слово YES, если данные три числа можно сложить разными способами и получить разные суммы. В противном случае выведите слово NO.

В следующих строках выведите все возможные суммы, которые можно получить, складывая a, b и c. Выведите числа по одному на строке в порядке возрастания.
