---
title: "Завод"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 76
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "3.947%"
collected_at: "2026-04-17T18:35:43.597495+00:00"
---

## 문제

Бэтмен --- успешный миллиардер, бизнесмен и супергерой. Для сохранения порядка в городе ему необходимо использовать все чудеса современной техники.

Для создания гаджетов используют самые современные технологии. Завод по производству техники состоит из $n$ конвейеров и $m$ этапов производства. На каждом этапе производства предметы остаются на своем месте либо переходят на один из конвейеров, причем в каждый момент времени на одном конвейере находится ровно один предмет.

Изначально на всех $m$ этапах предметы не меняются местами, то есть после прохождения этапа все предметы остаются на своем месте.

Со временем технологии меняются и необходимо перестраивать завод.

Существуют два типа запросов:

1. $a, b, x$ --- Пусть после этапа $x$ предмет с конвейера $a$ попадает на $A$, а с $b$ на $B$. Тогда после применения запроса $A$ и $B$ меняются местам, то есть предмет с конвейера $a$ попадает на $B$, а с $b$ на $A$.
2. $r, x$ --- Вам необходимо узнать на каком конвейере окажется предмет после этапа $x$, если изначально он находился на конвейере $r$.

## 입력

В первой строке заданы числа $n$, $m$ и $q$ --- количество конвейеров, этапов и запросов ($1 \le n, m, q \le 10^5$).

Каждая из следующих $q$ строк начинается с целого числа $t$ --- тип очередного запроса ($0 \le t \le 1$). При $t = 0$ запрос первого типа, иначе второго.

Далее в запросах первого типа следует тройка целых чисел $a$, $b$ и $x$ ($1 \le a, b \le n$, $a \neq b$, $1 \le x \le m$).

В запросах второго типа следуют целые числа $r$ и $x$ ($1 \le r \le n$, $1 \le x \le m$).

## 출력

Для каждого запроса второго типа выведите результат в отдельной строке.
