---
title: "Химический шифр"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 43
accepted: 26
solved_users: 15
acceptance_rate: "51.724%"
collected_at: "2026-04-17T18:46:01.740127+00:00"
---

## 문제

Борис очень любит химию. Причина проста: знание этой науки позволяет в домашних условиях синтезировать невидимые чернила, яды и взрывчатку --- в общем все то, что может быть интересно здоровому подростку.

Борис не хочет, чтобы кто-либо кроме него мог читать записи его экспериментов, потому решил применять специальный шифр. Для того, чтобы записать несколько слов, он выписывает их подряд, а затем возможно вычеркивает несколько букв из получившейся строки.

Недавно Борису понадобилось воспроизвести один из своих экспериментов по синтезу кристалла с квадратной решеткой. После изучения дневника он с ужасом осознал, что не может по шифру восстановить набор химических элементов, присутствующих в кристалле. Борис точно помнит, что их было не очень много, поэтому просит вас определить минимальное число элементов, которые могут давать шифр, записанный в дневнике.

Борис готов предоставить список всех когда либо использованных им химических элементов. Кроме того известно, что по рассеянности Борис мог записать один и тот же элемент несколько раз. В этом случае нужно считать каждое его вхождение.

## 입력

Первая строка входного файла содержит шифр --- строку $s$ ($1 \le |s| \le 100$). Вторая строка входного файла содержит одно целое число $n$ --- количество химических элементов, которые мог использовать Борис ($1 \le n \le 100$). Следующие $n$ строк содержат по одному обозначению элемента, состоящему из одного или двух символов.

Все строки во входном файле состоят из строчных и прописных букв латинского алфавита. Прописные и строчные буквы считаются различными.

## 출력

Выведите одно число --- минимальное количество химических элементов, которые могут давать необходимый шифр. Если ответа не существует, выведите <<`-1`>>.
