---
title: Очень странная строка
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 1
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:35:52.037472+00:00
---

## 문제

Профессор Икс по утрам любит разгадывать загадки. Но очередная задача больному профессору оказалась не по зубам.

Профессор любит вводить необычные функции, особенно для строк. Примерами таких функций могут послужить $G$ и $F$.

Подстрока --- это строка, образованная из исходной путем удаления некоторого (возможно, нулевого) количества символов с начала и с конца строки. $i$-ый префикс --- это строка, у которой удалили нулевое количество символов с начала и оставили ровно $i$ символов всего. $i$-ый суффикс --- это строка, у которой удалили нулевое количество символов с конца и ровно $i - 1$ с начала.

Для строки $s$ $G\_i$ --- это длина максимального суффикса $i$-ого префикса, который является префиксом строки $s$ и не совпадает с самим $i$-м префиксом; $F\_i$ --- это длина максимального префикса $i$-ого суффикса, который является префиксом строки $s$. $G\_1 = 0$ и $F\_1 = 0$, потому что так решил профессор, а с ним трудно спорить.

Назовем странностью строки сумму попарных произведений значений функции $G\_i$ и $F\_i$ от строки для $i$ от $1$ до $|s|$. Необходимо отыскать строку длины не более, чем $m$, странность которой равна заданному числу $k$.

При встрече с Росомахой он попросил у товарища помощи. Но и для героя эта загадка оказалась слишком сложной. Сможете ли вы решить ее?

## 입력

В первой строке входного файла заданы числа $k$ и $m$ --- странность и ограничение на длину строки, которую нужно создать ($1\le k\le 10^{14}$; значение $m$ в каждой группе тестов фиксированное, см. раздел <<`Система оценки`>>).

## 출력

Вывести строку из маленьких латинских букв длины не более $m$ символов, странность которой равна $k$. Если возможных строк несколько, выведите любую. Гарантируется, что ответ существует.

## 힌트

Рассмотрим строку $ `aaaa`$. Ее функция $G = [0, 1, 2, 3]$ и $F = [0, 3, 2, 1]$. Таким образом, странность строки равна $0 \cdot 0 + 1 \cdot 3 + 2 \cdot 2 + 3 \cdot 1 = 10$
