---
title: Макс и расстояния
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 8
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: 62.500%
collected_at: 2026-04-17T18:34:45.469517+00:00
---

## 문제

Макс нашел массив $x$ из $n$ целочисленных точек на прямой, упорядоченный по неубыванию. Также у Макса есть две перестановки чисел $a$ и $b$ от $1$ до $n$, которые ему подарили на день рождения.

Макс решил поиграть с ними: он сгенерировал матрицу расстояний $d$, каждый элемент которой равен $d\_{i,j} = |x\_{a\_i} - x\_{b\_j}|$, то есть $d\_{i,j}$ элемент равен расстоянию между $a\_i$ и $b\_j$ точкой.

Макс еще не успел наиграться с массивами, как после очередной уборки Кэти они куда-то потерялись. Все до одного: и $x$, и $a$, и $b$. Макс решил пойти на экстренные меры: у него сохранилась матрица расстояний $d$, и он хочет восстановить какой-то неубывающий массив $x$, а также две перестановки $a$ и $b$, с помощью которых можно сгенерировать матрицу расстояний, равную $d$. Однако, могло случиться так, что Макс ошибся при подсчете $d$, и восстановить $x$, $a$ и $b$ не получится.

Помогите Максу восстановить их.

## 입력

В первой строке находится натуральное число $n$ ($1 \le n \le 1000$). В следующих $n$ строках находится матрица $d$ ($0 \le d\_{i,j} \le 10^9$). Все числа в матрице --- целые числа.

## 출력

В первой строке выведите `<<YES>>`, если существуют такие $x$, $a$ и $b$, с помощью которых можно сгенерировать матрицу, равную $d$,

во второй строке --- неубыващий массив целых чисел $x$ $(|x\_i| \le 10^9$; $x\_i \le x\_{i+1}$),

в третьей строке --- перестановку чисел $a$ от $1$ до $n$,

в четвертой строке --- перестановку чисел $b$ от $1$ до $n$.

Если таких $x$, $a$ и $b$ не существует --- выведите `<<NO>>`.

## 힌트

Обратите внимание, что входные данные могут иметь достаточно большой объем, поэтому рекомендуется использовать быстрые потоки ввода-вывода вашего языка.
