---
title: "Стандарты времени"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 191
accepted: 165
solved_users: 153
acceptance_rate: "85.475%"
collected_at: "2026-04-17T18:49:55.939592+00:00"
---

## 문제

Каждая операционная система (в том числе и та, которую пишет Вася) должна корректно работать с различными стандартами времени.

Например, во время Великой французской революции на территории Франции действовало десятичное время. Это означало, что каждые сутки содержали 10 десятичных часов, каждый десятичный час содержал 100 десятичных минут, которые в свою очередь были поделены на 100 десятичных секунд.

Никто не знает, какие форматы времени появятся в будущем, потому Вася хочет реализовать поддержку различных стандартов времени. Стандарт времени задается тремя целыми числами $a$, $b$ и $c$ --- соответственно количество <<часов>> в одних сутках, количество <<минут>> в каждом <<часе>> и количество секунд в каждой <<минуте>>. При этом длительность секунд и суток во всех стандартах времени одинаковая, а длительность <<минут>> и <<часов>> может различаться.

Заданы два стандарта времени. Необходимо написать программу для перевода времени из одного стандарта в другой.

## 입력

Первая строка входного файла содержит три целых числа $a\_1$, $b\_1$ и $c\_1$ --- описание первого стандарта времени. Во второй строке входного файла в аналогичном формате задан второй стандарт времени ($a\_2$, $b\_2$ и $c\_2$)

Третья строка входного файла содержит три числа $h\_1$, $m\_1$ и $s\_1$ --- некоторый момент времени в первом стандарте, где $h\_1$ --- число <<часов>>, $m\_1$ --- число <<минут>>, $s\_1$ --- число секунд ($0 \le h\_1 < a\_1$, $0 \le m\_1 < b\_1$, $0 \le s\_1 < c\_1$).

Все числа во входном файле неотрицательные, целые и не превосходят $1000$.

Известно, что $a\_1 \cdot b\_1 \cdot c\_1 = a\_2 \cdot b\_2 \cdot c\_2$.

## 출력

В выходной файл выведите три числа $h\_2$, $m\_2$ и $s\_2$ --- заданный момент времени во втором стандарте, где $h\_2$ --- число <<часов>>, $m\_2$ --- число <<минут>>, $s\_2$ --- число секунд ($0 \le h\_2 < a\_2$, $0 \le m\_2 < b\_2$, $0 \le s\_2 < c\_2$).
