---
title: "Расстановка тыкв"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:28:21.085677+00:00"
---

## 문제

Для Хэллоуина $m$ жителей решили расставить множество тыкв вдоль забора своего дома. Предварительно были выбраны $n$ мест, в которых можно расположить тыквы, при чем $i$-е место характеризуется двумя параметрами: $x\_i$ --- расстоянием от начала забора до этого места, и $c\_i$ --- уровнем *недовольства* жителей, если в данном месте будет расположена тыква (у каждого свое понимание об идеальной расстановке).

При этом независимо ни от чего, уже было решено, что в $1$-м и $n$-м местах тыквы точно будут расположены, потому что иначе все композиция будет негармоничной.

Чтобы вычислить *удовлетворенность* каждого жителя расстановкой, всех попросили назвать их любимое число. Житель номер $i$ назвал число $d\_i$, которое означает, что

* уровень его удовлетворенности двумя соседними тыквами на расстоянии $d$ друг от друга равен $|d - d\_i|$;
* суммарная *удовлетворенность* жителя равна сумме удовлетворенности для каждых двух соседних тыкв.

Поскольку жители дома хотят, чтобы отмечание праздника всех порадовало, было решено максимизировать суммарную удовлетворенность расстановкой тыкв. Однако также было учтено суммарное *недовольство* жителей всеми выбранными местами. Таким образом, если тыквы расположить в местах $j\_1$, $j\_2$, \ldots, $j\_k$ (в порядке отдаления от начала забора), суммарная удовлетворенность будет вычисляться как $$\left(\sum\limits\_{i=1}^m \sum\limits\_{t=2}^k |x\_{j\_t} - x\_{j\_{t - 1}} - d\_i|\right) - \left(\sum\limits\_{t=1}^k c\_{j\_t}\right) \text{.}$$

Выведите максимальную суммарную удовлетворенность, которую можно достичь, оптимально выбрав места для тыкв.

## 입력

В первой строке ввода через пробел даны два числа $n$ и $m$ --- количество мест для тыкв и количество жителей дома, соответственно ($2 \leqslant n \leqslant 10^5$; $1 \leqslant m \leqslant 10^5$).

Во второй строке через пробел перечислены $m$ чисел $d\_i$ --- любимые числа каждого жителя ($0 \leqslant d\_i \leqslant 10^7$).

В каждой из следующих $n$ строк записаны числа $x\_i$ и $c\_i$ --- параметры выделенных мест для расположения тыкв ($0 \leqslant x\_i \leqslant 10^7$; $0 \leqslant |c\_i| \leqslant 10^{12}$). Гарантируется, что $x\_1 < x\_2 < \ldots < x\_n$.

## 출력

Выведите одно число --- максимальную суммарную удовлетворенность жителей дома.
