---
title: "Перевод времени"
special_judge: "false"
time_limit: "3 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 8
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:16:17.298358+00:00"
---

## 문제

В стране Флатландии *n* городов. Флатландия находится не на Земле, а потому сутки во Флатландии длятся 2*s* часов, а в году *T* суток, то есть ровно 2*sT* часов.

Каждый город Флатландии имеет свое правительство, и так случилось, что в каждом городе приняты свои законы о переводе часов. В некоторых городах, к примеру, время бывает не только летнее и зимнее, но и весеннее, осеннее, демисезонное, праздничное и выходное. Так как законы в каждом городе свои, то часто случается ситуация, когда время в разных городах сильно отличается. Естественно, наличие большого числа различных времен вызывает неудобство у жителей страны.

Город, имеющий номер *n*, является столицей Флатландии. В нем, ради удобства общения с другими странами, время не переводят никогда. Также известно, что разница между временем любого другого города и временем столицы никогда не превышает *s* часов по абсолютной величине.

Опишем, как происходит процесс измерения времени и перевода часов. В центре каждого города стоит огромные часы. Эти часы показывают номер текущего дня в этом городе, а также текущий час. Минуты и секунды на часах не показываются, так как правительство считает их неважными. В начале года, по старой традиции, время во всех городах синхронизируется, и год в каждом городе начинается в полночь, то есть все часы показывают ноль и начинается первый день. При каждом наступлении полуночи в городе начинается новый день, то есть меняется номер текущего дня в этом городе. Если в городе наступает день перевода, то при первом наступлении полудня (часы показывают *s* часов) этого дня происходит перевод часов на указанную в законе величину. Перевод никогда не меняет номер текущего дня, однако если перевод производится на *s* часов вперед, то сразу же наступает полночь и, соответственно, следующий день в этом городе.

Специальная Комиссия по Оценке Неудобства Флатландии разработала численную характеристику, позволяющую оценить возникающее неудобство. Часовым неудобством в стране называется величина, равная сумме модулей разниц времен для всех пар городов в течении некоторого часа. А именно, обозначим как *ti* величину, равную 2*sdi* + *ci*, где *di* — номер текущего дня в *i*-ом городе, а *ci* — номер часа в *i*-ом городе. Просуммируем величину |*ti* – *tj*| для всех неупорядоченных пар различных городов {*i*, *j*}. Полученная сумма и есть часовое неудобство в стране. Неудобством за год является сумма часовых неудобств по всем часам в году, то есть по 2*sT* часам с начала года.

Известны графики перевода времен в городах в течение года. Ваша задача состоит в том, чтобы посчитать неудобство за год. В начале года времена по всех городах совпадают и год начинается с полуночи, то есть на часах ноль. Перевод времени в любом городе происходит только в полдень по местному времени, то есть в *s* часов. Переводы, связанные с синхронизацией часов в начале года не указаны, так как они являются крупным культурным событием и происходят все одновременно с наступлением нового года.

## 입력

Первая строка содержит четыре целых числа *n*, *m*, *s* и *T* (2 ≤ *n* ≤ 104; 1 ≤ *m* ≤ 105; 1 ≤ *s* ≤ 104; 1 ≤ *T* ≤ 100). Далее следуют *m* строк, описывающих переводы времени. Каждое описание состоит из трех чисел *di*, *ki* и *ti* — номер дня, в который происходит перевод времени, номер города, в котором происходит перевод, и число часов, на которые переводится время (1 ≤ *di*; 1 ≤ *ki* ≤ *n* – 1; –*s* ≤ *ti* ≤ *s*; *ti* ≠ 0). Каждый перевод совершается не более, чем на 200 часов.

Гарантируется, что данные во входном файле корректны. В каждом городе происходит не более одного перевода в день. Дни в году Флатландцы нумеруют c единицы.

## 출력

Выведите единственное целое число — неудобство за год. Гарантируется, что ответ не превысит 8·1018.
