---
title: Жестокие игры
special_judge: true
time_limit: 5 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:49:02.102651+00:00
---

## 문제

Алиса и Боб играют в жестокую игру на плоскости.

Игра протекает следующим образом. На плоскости расположено $n$ препятствий, каждое из которых представляет собой отрезок. Сначала Алиса выбирает некоторую точку плоскости, не принадлежащую никакой прямой, содержащей препятствие, и встает в ней. Затем Боб выбирает некоторую точку и встает там. После этого Алиса стреляет в Боба из пистолета.

Разумеется, Боб хочет оказаться в безопасности. Поэтому он всегда выбирает такую точку, чтобы как можно больше препятствий было между ним и Алисой. Если конец препятствия оказывается на отрезке, соединяющем Алису с Бобом, то считается, что Боб спрятался за этим препятствием.

Алиса очень хотела бы пристрелить Боба, поэтому она старается выбрать такую точку, чтобы как можно меньше препятствий оказалось между ней и Бобом. Помогите ей это сделать.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число $n$ --- количество препятствий ($1 \le n \le 8$). Следующие $n$ строк содержат по четыре целых числа $x\_1, y\_1, x\_2, y\_2$ координаты концов соответствующего препятствия. У препятствий нет общих точек. Координаты препятствий не превышают 100 по модулю.

## 출력

Первая строка выходного файла должна содержать $k$ --- минимальное количество препятствий, которое может оказаться между Алисой и Бобом, если они оба действуют оптимально. На второй строке выведите точку, в которую должна встать Алиса. Точка не должна принадлежать никакой прямой, содержащей препятствие.
