---
title: "Московские числа"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 97
accepted: 31
solved_users: 24
acceptance_rate: "40.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:00:00.641056+00:00"
---

## 문제

Скорее всего, вы знакомы с римскими числами. А также наверняка слышали фразу, что Москва --- это третий Рим. Поэтому мы решили по аналогии с римскими числами придумать их продвинутую версию --- *московские числа*.

Цифрами московского числа являются заглавные английские буквы от A до Z. Числом является строка из нескольких цифр. Каждой цифре сопоставим значение:

|  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| A | $1$ | H | $5 \cdot 10 ^ {3}$ | O | $10 ^ {7}$ | V | $5 \cdot 10 ^ {10}$ |
| B | $5$ | I | $10 ^ {4}$ | P | $5 \cdot 10 ^ {7}$ | W | $10 ^ {11}$ |
| C | $10$ | J | $5 \cdot 10 ^ {4}$ | Q | $10 ^ {8}$ | X | $5 \cdot 10 ^ {11}$ |
| D | $50$ | K | $10 ^ {5}$ | R | $5 \cdot 10 ^ {8}$ | Y | $10 ^ {12}$ |
| E | $100$ | L | $5 \cdot 10 ^ {5}$ | S | $10 ^ {9}$ | Z | $5 \cdot 10 ^ {12}$ |
| F | $500$ | M | $10 ^ {6}$ | T | $5 \cdot 10 ^ {9}$ |  |  |
| G | $10 ^ {3}$ | N | $5 \cdot 10 ^ {6}$ | U | $10 ^ {10}$ |  |  |

Значение числа равно сумме вкладов цифр, из которых оно состоит. Вклад цифры бывает как положительным, так и отрицательным. Если правее цифры в числе нет строго большей цифры, то вклад этой цифры равен её значению. Иначе вклад равен её значению, взятому со знаком минус.

Например,

* <<`BBA`>> имеет значение $5+5+1=11$;
* <<`BBBC`>> имеет значение $-5+(-5)+(-5)+10=-5$;
* <<`ABC`>> имеет значение $-1+(-5)+10=4$;
* <<`BAC`>> имеет значение $-5+(-1)+10=4$;
* <<`ACA`>> имеет значение $-1+10+1=10$.

Вам даны несколько заготовок чисел. Каждая заготовка представляет собой строку из заглавных английских букв и знаков вопроса. Для каждой заготовки необходимо определить, какое максимальное число может получиться, если каждый знак вопроса заменить на цифру московского числа.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $t$ --- количество заготовок ($1 \le t \le 50\,000$).

В следующих $t$ строках даны строки $s\_i$, состоящие из заглавных английских букв и символов <<`?`>> --- заготовки для чисел. Сумма длин строк $s\_i$ не превышает $300\,000$.

## 출력

Для каждой заготовки выведите две строки. В первой из них выведите в десятичной системе счисления максимальное значение числа, которое может получиться из этой заготовки. А во второй строке --- саму заготовку, у которой знаки вопроса заменены на буквы английского алфавита таким образом, чтобы достигалось максимальное значение.
