---
title: "Шахматные баталии"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 59
accepted: 42
solved_users: 30
acceptance_rate: "68.182%"
collected_at: "2026-04-17T15:57:52.155156+00:00"
---

## 문제

Недавно Петя начал играть в шахматы.

Напомним, что в шахматы играют два игрока, у каждого из которых изначально есть по 8 фигур и 8 пешек. В этой задаче пешки рассматривать не будем.

Ни одна фигура, кроме коня, не может перепрыгивать через свои или чужие фигуры. Нельзя делать ход на поле, занятое своей фигурой. При ходе на поле, занятое чужой фигурой, она снимается с доски.

Фигуры ходят следующим образом:

* король --- на любую соседнюю по вертикали, горизотнали или диагонали клетку;
* ферзь --- на любое расстояние по вертикали, горизонтали или диагонали;
* ладья --- на любое расстояние по вертикали или горизонтали;
* слон --- на любое расстояние по диагонали;
* конь --- в форме буквы <<Г>>: на 1 клетку по горизонтали и на 2 по вертикали, или наоборот,  на 1 клетку по вертикали и 2 по горизонтали.

Вам даны позиции одной белой и одной черной фигуры. Определите, бьют ли фигуры друг друга, и, если бьют, выведите какая из них бьет какую.

## 입력

Первая строка входного файла содержит тип и позицию белой фигуры. Вторая строка содержит тип и позицию черной фигуры.

Каждая фигура задается строкой, состоящей из трех символов. Первый символ обозначает тип фигуры: <<`B`>> --- слон, <<`N`>> --- конь, <<`R`>> --- ладья, <<`Q`>> --- ферзь, <<`K`>> --- король. Второй символ задает горизонталь (от <<`a`>> до <<`h`>>). Третий символ задает вертикаль (от <<`1`>> до <<`8`>>).

Гарантируется, что фигуры стоят на различных клетках шахматной доски.

## 출력

В выходной файл выведите одно слово --- ответ на задачу.

В случае, если ни одна фигура не бьет другую, выведите <<`NONE`>>.

В случае, если обе фигуры бьют друг друга, выведите <<`BOTH`>>.

В случае, если белая фигура бьет черную, а черная не бьет белую, выведите <<`WHITE`>>.

В случае, если черная фигура бьет белую, а белая не бьет черную, выведите <<`BLACK`>>.
