---
title: Часы
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 1
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T18:42:11.433434+00:00
---

## 문제

На очередной день рождения ослику Иа-Иа подарили наручные стрелочные часы. Теперь у него появилось новое развлечение --- смотреть на бег стрелок. На то, как минутная догоняет часовую, обходит и тут же продолжает бежать за ней.

Вот и в этот раз Кенга застала ослика за этим занятием. Она присоединилась к наблюдением и через некоторое время ей стало интересно, сколько уже моментов, когда минутная стрелка обгоняет часовую, видел Иа-Иа. Для этого она спросила у ослика во сколько он начал смотреть на часы, записала это и текущее время и побежала к Сове с этим вопросом. Но Сова оказалось очень занята и поэтому попросила вас помочь.

Как известно, за один день часовая стрелка делает два оборота, а минутная целых $24$.

## 입력

Первая строка входного файла содержит описание момента времени, в который Иа-Иа начал смотреть на часы в формате HH:MM --- две первых цифры обозначают часы, потом через двоеточие две цифры минут.

Вторая строка входного файла содержит описание конечного момента времени в таком же формате.

Известно, что Иа-Иа наблюдал за часами менее суток, но вполне мог это делать и в полночь.

## 출력

В выходной файл выведите единственное целое число --- количество моментов, когда минутная стрелка обгоняет часовую в процессе наблюдения.

Если такое событие происходило когда Иа-Иа начал или закончил смотреть на часы, то оно также считается.
