---
title: "Балкон зáмка"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 16
accepted: 4
solved_users: 4
acceptance_rate: "25.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:46:30.182332+00:00"
---

## 문제

Прекрасные король и королева Личного королевства, как и положено, живут в прекрасном замке. С верхнего этажа замка открывается замечательный вид на все Личное королевство, там и разместили свои апартаменты супруги. Заметим, что верхний этаж представляет из себя одну прямоугольную комнату шириной $w$ и длиной $l$ метров и таким образом состоит из $w \times l$ клеток.

Как и положено, мать королевы, то есть теща короля, является феей. А что же ей делать в небольшом, хоть и Личном, королевстве? Конечно же, проверять чувства супругов!

И вот однажды, когда король и королева находились на верхнем этаже замка порознь друг от друга, фея возвела на некоторых участках этажа преграды, а лестницы, ведущие с этажа, заблокировала. Попросту говоря, фея создала из этажа лабиринт, и теперь для того, чтобы продемонстрировать свою любовь, король и королева должны найти друг друга в нем. Если же этого не произойдет, то взамен приятных и спокойных вечеров супругов ждут многочасовые нравоучения.

Что же может спасти от этого ужаса? Во-первых, изобретение зодчих Личного королевства --- балкон. Технические достижения пока позволяют возвести один балкон размерами $1 \times 3$ метра. Таким образом, король может отдать поручение к трем подряд идущим (как сверху вниз, так и слева направо) внешним клеткам этажа пристроить балкон и сломать стены между балконом и теми клетками этажа, которые не были перегорожены феей. Возможно, именно проход, образованный балконом замка, поможет встретиться супругам.

Во-вторых, это вы! Как программисты Личного королевства, подскажите королю, каков может быть результат его стараний.

## 입력

В первой строке входного файла содержатся два числа $w$ и $l$ ($3 \le w, l \le 1000$) --- ширина и длина этажа замка. Каждая из следующих $w$ строк содержит по $l$ символов в каждой. Символ <<`.`>> значит, что по данной клетке этажа можно свободно перемещаться; символ <<`*`>> значит, что данную клетку фея заблокировала; символы <<`k`>> и <<`q`>> обозначают, соответственно, начальные положения короля и королевы.

## 출력

Выведите в выходной файл <<`That is not a problem`>>, если король может встретиться с супругой и без постройки балкона; <<`We can build a good balcony to be happy`>>, если только строительство балкона поможет встретиться королю и королеве, и <<`Good work, dear fairy`>>, если даже строительство балкона не поможет встретиться королю и королеве.
