---
title: "Pokedex"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 547
accepted: 96
solved_users: 42
acceptance_rate: "12.537%"
collected_at: "2026-04-17T20:18:58.616969+00:00"
---

## 문제

여러분은 포켓몬학의 권위자 오박사님의 연구소의 연구원으로서 새로운 포켓몬 도감을 제작하는 임무를 맡게 되었다. 포켓몬 도감은 사용자가 입력한 커맨드에 따라 조건에 맞는 포켓몬을 화면에 표시하는 도구다. 현재 도감에는 총 $N$종류의 포켓몬이 수록되어 있으며, 각 포켓몬마다 도감 번호, 이름, 1타입, 2타입, 체력, 공격, 방어, 특수공격, 특수방어, 스피드가 도감의 데이터베이스에 저장되어 있다.

* 도감 번호는 $1$ 이상 $N$ 이하의 정수다. 각 포켓몬의 도감 번호는 서로 다르다.
* 이름은 영소문자로만 이루어진 길이 1 이상 12 이하의 문자열이다. 각 포켓몬의 이름은 서로 다르다.
* 1타입은 `bug`, `dark`, `dragon`, `electric`, `fairy`, `fighting`, `fire`, `flying`, `ghost`, `grass`, `ground`, `ice`, `normal`, `poison`, `psychic`, `rock`, `steel`, `water` 중 하나의 문자열이다.
* 2타입은 `bug`, `dark`, `dragon`, `electric`, `fairy`, `fighting`, `fire`, `flying`, `ghost`, `grass`, `ground`, `ice`, `normal`, `poison`, `psychic`, `rock`, `steel`, `water`, `none` 중 1타입과는 다른 하나의 문자열이다.
* 체력, 공격, 방어, 특수공격, 특수방어, 스피드는 각각 $1$ 이상 $200\, 000$ 이하의 정수다.

도감의 화면은 가로로 $W$칸, 세로로 $H$칸의 그리드 형태이며, 한 칸에 하나의 포켓몬을 표시할 수 있다. 여러분이 제작해야 하는 커맨드는 다음과 같다. `<a|b|c>`는 `a`, `b`, `c` 중 하나의 문자열이 입력됨을, $val$은 정수가 입력됨을, $str$은 문자열이 입력됨을 의미한다. 이외에는 주어진 문자열이 그대로 커맨드로 입력된다.

* `sort <idx|hp|atk|def|special_atk|special_def|speed> <asc|desc>`

  정렬 기준을 <도감 번호 | 체력 | 공격 | 방어 | 특수공격 | 특수방어 | 스피드> 수치의 <오름차순 | 내림차순> 으로 변경한다.

  + 두 포켓몬의 제시한 정렬 기준에 대한 수치가 같을 경우, 해당 `sort` 커맨드 입력 직전의 정렬 순서에 따라 정렬한다.
  + 초기 상태에서 정렬 기준은 도감 번호의 오름차순이다.
* `filter <idx|hp|atk|def|special_atk|special_def|speed> <min|max>` $val$

  필터링 조건 중, 화면에 표시할 포켓몬의 <도감 번호 | 체력 | 공격 | 방어 | 특수공격 | 특수방어 | 스피드>의 <하한 | 상한>을 $val$로 수정한다. $val$은 $1$ 이상 $200\, 000$ 이하의 정수다.

  + 초기 상태에서 모든 하한은 $1$, 상한은 $200\, 000$으로 설정되어 있다.
* `filter name` $str$

  필터링 조건 중, 화면에 표시할 포켓몬의 이름의 접두사를 $str$로 수정한다. $str$은 영소문자로만 이루어진 길이 1 이상 12 이하의 문자열 또는 `BLANK`다. `BLANK`는 빈 문자열을 의미한다.

  + 초기 상태에서 접두사는 빈 문자열로 설정되어 있다.
* `filter type <bug|dark|dragon|electric|fairy|fighting|fire|flying|ghost|grass|ground|ice|normal|poison|psychic|rock|steel|water>`

  필터링 조건 중, 화면에 표시할 포켓몬의 타입의 집합 $T$를 수정한다.

  + 입력한 타입이 $T$에 존재하는 경우, 해당 타입을 $T$에서 제거한다.
  + 입력한 타입이 $T$에 존재하지 않는 경우, 해당 타입을 $T$에 추가한다.
  + 초기 상태에 $T$는 18개의 원소 `bug`, `dark`, `dragon`, `electric`, `fairy`, `fighting`, `fire`, `flying`, `ghost`, `grass`, `ground`, `ice`, `normal`, `poison`, `psychic`, `rock`, `steel`, `water`로 이루어져 있다.
* 어떤 포켓몬이 필터링 조건을 만족함은 다음을 의미한다.

  + 이 포켓몬의 도감 번호, 체력, 공격, 방어, 특수공격, 특수방어, 스피드가 각각 설정된 하한 이상 상한 이하다.
  + 이 포켓몬의 이름의 접두사가 필터링 조건으로 설정된 접두사와 일치한다. 또는 필터링 조건으로 설정된 접두사가 빈 문자열이다.
  + 이 포켓몬의 1타입과 2타입 중 화면에 표시할 포켓몬의 타입의 집합 $T$의 원소와 일치하는 것이 적어도 하나 존재한다.
* `resize <W|H>` $val$

  도감 화면의 그리드 크기를 나타내는 값 <$W$|$H$>를 $val$로 변경한다. $val$은 $1$ 이상 $10$ 이하의 정수다.

  + 초기 상태에서 $W$, $H$는 각각 $5$다.
* `cursor <l|r|u|d>`

  커서를 움직인다. 커서는 도감 내에서 특정 포켓몬을 가리키는 역할을 한다.

  + 초기 상태에서 커서는 도감 번호 1번 포켓몬을 가리킨다.
  + `sort` 또는 `filter` 커맨드를 처리한 직후, 커서는 필터링 조건을 만족하는 포켓몬 중 정렬 기준상 맨 앞에 있는 포켓몬으로 이동한다.
  + 필터링 조건을 만족하는 포켓몬이 없는 상태면 커서는 대신 `NULL`을 가리킨다. `NULL`은 포켓몬이 아님에 유의하라.
  + `cursor l` 필터링 조건을 만족하는 포켓몬 중, 현재 정렬 기준상에서 커서가 가리키는 포켓몬 직전의 포켓몬으로 커서를 이동시킨다. 그런 포켓몬이 없는 경우, 필터링을 만족하는 포켓몬 중 정렬 기준상 맨 앞에 있는 포켓몬으로 커서를 이동시킨다.
  + `cursor r` 필터링 조건을 만족하는 포켓몬 중, 현재 정렬 기준상에서 커서가 가리키는 포켓몬 직후의 포켓몬으로 커서를 이동시킨다. 그런 포켓몬이 없는 경우, 필터링을 만족하는 포켓몬 중 정렬 기준상 맨 뒤에 있는 포켓몬으로 커서를 이동시킨다.
  + `cursor u` 필터링 조건을 만족하는 포켓몬 중, 현재 정렬 기준상에서 커서가 가리키는 포켓몬 $W$개 전의 포켓몬으로 커서를 이동시킨다. 그런 포켓몬이 없는 경우, 필터링을 만족하는 포켓몬 중 정렬 기준상 맨 앞에 있는 포켓몬으로 커서를 이동시킨다.
  + `cursor d` 필터링 조건을 만족하는 포켓몬 중, 현재 정렬 기준상에서 커서가 가리키는 포켓몬 $W$개 후의 포켓몬으로 커서를 이동시킨다. 그런 포켓몬이 없는 경우, 필터링을 만족하는 포켓몬 중 정렬 기준상 맨 뒤에 있는 포켓몬으로 커서를 이동시킨다.
* `flush`

  현재 필터링 조건, 정렬 기준, 커서의 위치에 맞는 도감 화면의 상태를 출력한다. 화면의 상태를 출력하는 방법은 다음과 같다.

  + 화면상의 모든 칸을 빈칸으로 설정한다.
  + 필터링 조건을 만족하는 포켓몬들을 정렬 기준에 맞게 나열한 뒤 앞에서부터 $W$개씩 묶는다. 남은 포켓몬이 $W$개 미만이라면 모두 묶는다. 그 뒤 커서가 가리키는 포켓몬이 포함된 묶음부터 정렬 순서대로, 화면의 맨 위 가로줄부터 순서대로 내려가며 표시한다. 각 가로줄에 포켓몬을 표시할 때는 해당 묶음에서 정렬 순서대로 왼쪽 칸부터 채운다. 만약 커서가 가리키는 포켓몬이 포함된 묶음부터 세었을 때 묶음이 $H$개를 초과한다면, 그중 앞에서부터 $H$개의 묶음만 표시한다.

    - 커서가 `NULL`을 가리키고 있다면 해당 과정을 건너뛴다.
  + 화면의 상태는 $H$개의 줄로 표현되고, 각 줄에는 $W$개의 정수를 공백으로 구분해 출력한다. 그중 $i$번째 줄의 $j$번째 정수는 화면상에서 위에서부터 $i$번째 가로줄의 왼쪽에서부터 $j$번째 칸에 표시된 포켓몬의 도감 번호다. 만약 해당 칸이 비어 있다면 `0`을 출력한다.

곧 오박사님이 연구소로 돌아오신다. 그전까지 포켓몬 도감을 완성하고 칼퇴의 꿈을 이뤄보자!

## 입력

첫째 줄에 포켓몬의 종류를 나타내는 정수 $N$이 주어진다. ($1\le N\le 200\, 000$)

그다음 줄부터 $N$개의 줄에 걸쳐 각 포켓몬의 정보가 공백으로 구분되어 주어진다. 그중 $i$번째 줄에는 도감 번호 $i$번에 해당하는 포켓몬의 정보가 이름, 1타입, 2타입, 체력, 공격, 방어, 특수공격, 특수방어, 스피드 순으로 주어진다.

그다음 줄에 입력할 커맨드의 수 $Q$가 주어진다. ($1\le Q\le 200\, 000$)

그다음 줄부터 $Q$개의 줄에 걸쳐 커맨드가 한 줄에 하나씩 주어진다. 이때, **`flush` 커맨드는 1번 이상 10번 이하로 주어진다.** 마지막 커맨드는 반드시 `flush`다.

## 출력

`flush` 커맨드가 주어질 때마다 그때의 화면 상태를 출력한다. 각 화면 상태 사이에는 빈 줄 하나를 출력한다.

## 힌트

입출력의 양이 많으므로, 빠른 입출력을 사용하는 것을 권장합니다. 다음은 대표적인 언어에서 빠른 입출력을 이용하는 방법입니다.

* C++: `cin`, `cout`을 사용한다면 `main` 함수 첫 줄에 `std::cin.tie(0); std::cout.tie(0); std::ios::sync_with_stdio(false);`를 추가하고, 줄바꿈 시 `endl` 대신 `'\n'`을 출력해주세요. 이 경우 `scanf`를 비롯한 C의 입출력 함수는 사용할 수 없음에 유의해 주세요.
  + `scanf`/`printf`는 충분히 빠르므로 별도의 처리를 하지 않아도 괜찮습니다.
* Java: `Scanner`와 `System.out.println` 대신 `BufferedReader`와 `BufferedWriter`를 사용해 주세요.
* Python3, PyPy3: `input()` 대신 `sys.stdin.readline().rstrip()`을 사용해 주세요.
