---
title: Большие планы
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 20
accepted: 14
solved_users: 12
acceptance_rate: 75.000%
collected_at: 2026-04-17T19:14:55.074203+00:00
---

## 문제

Для путешествий по странам шенгенской зоны турист, который не является гражданином входящих в неё государств, должен получить шенгенскую визу. Она позволяет не только совершать путешествия в любую страну шенгенской зоны, но и свободно перемещаться между ними. Если же турист получает мультивизу --- он может совершать произвольное количество путешествий в страны шенгенской зоны, разумеется, если все поездки полностью укладываются в сроки действия визы.

Геннадий только что получил шенгенскую мультивизу на $a$ дней. Он уже запланировал $n$ поездок, когда узнал о наличии дополнительного требования миграционной полиции: для любых последовательных $b$ дней он может находиться в шенгенской зоне не более, чем $c$ дней. При этом день приезда и день отъезда считаются полностью проведёнными в шенгенской зоне днями. Теперь Геннадий просит вас определить, соответствует ли его план требованиям миграционной полиции, или ему лучше сразу отказаться от части поездок. % пока его не загребли

## 입력

Первая строка ввода содержит четыре целых числа $n$, $a$, $b$ и $c$ ($1 \leq n \leq 100\,000$, $1 \leq c \leq b \leq a \leq 1\,000\,000$) --- количество поездок, запланированных Геннадием, продолжительность действия мультивизы в днях и параметры требования миграционной полиции соответственно.

Следующие $n$ строк описывают сами предполагаемые поездки. Каждое описание содержит два числа $l\_i$ и $r\_i$ ($1 \leq l\_i \leq r\_i \leq a$) --- предполагаемые день отъезда и день приезда для $i$-го путешествия соответственно.

Гарантируется, что поездки не перекрываются, то есть каждый из $a$ дней является частью не более чем одной поездки. Поездки перечислены в произвольном порядке, не обязательно в хронологическом.

## 출력

Выведите "`Yes`", если текущий план Геннадия не нарушает правил миграционной полиции по пребыванию на территории стран шенгенской зоны, в противном случае выведите "`No`" .

## 힌트

Во втором тесте из примера 180-дневное окно с дня $1$ по день $180$ (включительно) содержит $91$ день предполагаемого пребывания Геннадия в шенгенской зоне, а следовательно не попадает под правила миграционной полиции.

В третьем тесте из примера **одним из** 100-дневных окон, нарушающих правило, будет окно с дня $4$ по день $103$ (включительно). В этот период Геннадий планирует пробыть на территории стран шенгенской зоны с дня $4$ по день $21$ ($18$ дней) и ещё с дня $100$ по день $103$ ($4$ дня), что в сумме даст $22$ дня.
