---
title: Акромантулы
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 7
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: 85.714%
collected_at: 2026-04-17T18:35:26.445202+00:00
---

## 문제

> Акромантул (Acromantula) --- это огромный восьмиглазый паук, который умеет говорить. Акромантул --- хищник и предпочитает крупную добычу. Он плетёт свою паутину в форме купола на поверхности земли. Женская особь крупнее, чем мужская, и может откладывать до сотни яиц за один раз. Яйца акромантула белые и мягкие, размером с надувной детский мяч. Детёныши вылупляются через 6-8 недель. Яйца акромантула помещены Отделом по контролю волшебных существ в Класс А: <<Товары не подлежащие продаже>>. Это означает, что за импорт яиц акромантула или торговлю ими полагается суровое наказание.
>
> -- <<Фантастические звери и места их обитания>>

Магический зоолог Ньют Саламандер изучает колонию акромантулов. Сейчас его интересует их размножение. Он уже знает, что самки акромантулов откладывают яйца, из которых вылупляются детёныши. Ньют хочет опубликовать родословную этой колонии в журнале о волшебных существах: для каждого паука он хочет выяснить, кто является его матерью. Конечно, ему хотелось бы ещё узнать отцов, но процессы оплодотворения у акромантулов на данный момент плохо изучены, поскольку все, кто пытался проследить за этим процессом, были немедленно съедены; поэтому ничего об отцовстве в этой колонии не известно.

Ему известно, что вся колония началась с одной самки, а все остальные особи являются её потомками, и с самого начала никто не покидал колонию и не умирал. Про каждого из пауков Ньют знает возраст. Разумеется, возраст детёныша всегда строго меньше возраста матери. Кроме того, Ньют внимательно изучил каждую особь и оценил, какое наибольшее количество яиц она могла отложить.

Помогите зоологу построить такую родословную, чтобы она не противоречила известной ему информации:

* Возраст детёныша меньше возраста матери.
* Про каждого акромантула известно наибольшее возможное количество детёнышей.

## 입력

В первой строке входного файла задано одно целое число $n$ --- количество акромантулов в колонии ($1 \le n \le 2 \cdot 10^5$).

В следующих $n$ строках задано по два числа: $a\_i$ и $c\_i$, которые означают, что возраст $i$-й особи равен $a\_i$, и у неё может быть не более $c\_i$ детёнышей ($1 \leq a\_i \leq 10^9$, $0 \leq c\_i \leq n-1$).

## 출력

Если родословной построить невозможно, выведите <<`NO`>> (без кавычек).

В противном случае выведите в первой строке <<`YES`>> (без кавычек), а во второй --- $n$ чисел: $i$-е из них равно номеру матери $i$-го паука, или $0$, если это первая особь в колонии. Особи нумеруются с единицы в том порядке, в котором они заданы во входном файле.

Если существует несколько возможных ответов, выведите любой из них.
