---
title: "Бюджет"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 21
accepted: 13
solved_users: 9
acceptance_rate: "52.941%"
collected_at: "2026-04-17T18:34:06.632001+00:00"
---

## 문제

Изучая личные вещи жертвы, Эркюль Пуаро наткнулся на перечень всех доходов и расходов жертвы за год. Разумеется, такой документ является чрезвычайно важной уликой в запутанном клубке этого жесточайшего преступления, так как именно деньги зачастую являются мотивом убийств.

Раскрыв документ, Эркюль был разочарован --- список был разорван на две части, и детектив держал в руках только одну из них. Формат расположения операций детективу известен: каждая строка списка представляет собой тип операции (доход или расход) и затем положительное число --- ее величина. К счастью, Эркюль обладал именно правой половиной документа, то есть списком величин всех операций.

Позже, опрашивая секретаря жертвы, Эркюль между прочим поинтересовался о бюджете жертвы. Оказалось, что в каждый момент времени (начиная отсчет сразу после первой совершенной операции) суммарное количество средств жертвы было не меньше некоторого числа $a$ и не превышало число $b$. Догадливый детектив принял эти данные к сведению и сразу взялся за дело.

Чтобы распутать дело как можно скорее, Эркюлю Пуаро необходимы инструменты для быстрого подсчета. Помогите детективу восстановить потерянный документ, а именно тип каждой операции, пользуясь известными данными о нем. До совершения указанных операций бюджет жертвы состоял из 0 монет. Если операция является доходом, суммарное количество средств увеличивается на величину операции, если расходом --- уменьшается.

## 입력

Первая строка входных данных содержит три целых числа $n$, $a$, $b$ --- количество операций и числа $a$ и $b$ из условия ($1 \le n \le 10000$, $-100 \le a \le b \le 100$).

Во второй строке находятся $n$ целых чисел $f\_i$ --- величины операций ($1 \le f\_i \le 100$).

## 출력

Выведите ответ в виде $n$ чисел $0$ или $1$ без пробелов так, что если $i$-е число равно $1$, значит $i$-я операция являлась доходом, если $0$ --- расходом. Если ответов несколько, разрешается вывести любой.

Если ответа не существует, выведите `Impossible`.
