---
title: "Изображение таблицы"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 24
accepted: 19
solved_users: 18
acceptance_rate: "81.818%"
collected_at: "2026-04-17T15:59:06.639438+00:00"
---

## 문제

При разработке программ для просмотра веб-страниц одной из наиболее сложных задач является корректное отображение таблиц. Компания <<*Kozilla*>>, в которой вы работаете, планирует разработать новую версию браузера <<*Waterrat*>> для работы в терминальном режиме, и просит вас написать фрагмент ядра отображения веб-страниц, ответственный за формирование структуры таблиц.

Фрагмент, который вы должны написать, получает на вход информацию о количестве строк таблицы и ячейках этих строк и должен сгенерировать структуру таблицы и передать ее модулю, который занимается отображением таблицы на экране.

Таблица состоит из строк, каждая строка состоит из одной или нескольких ячеек, $j$-я ячейка $i$-й строки имеет ширину $a\_{i,j}$.

По заданным параметрам таблицы постройте символическое изображение ее структуры.

## 입력

Первая строка входного файла содержит $n$ --- количество строк в таблице ($1 \le n \le 100$). Следующие $n$ строк входного файла содержат описание строк таблицы.

Описание каждой строки включает число $m\_i$ --- количество ячеек этой строки, и $m\_i$ целых чисел $a\_{i,1}, a\_{i,2}, \dots, a\_{i,m\_i}$ --- ширину каждой из ячеек строки ($1 \le m\_i \le 10$, $1 \le a\_{i,j} \le 20$).

## 출력

Выведите в выходной файл символическое изображение структуры таблицы.

Изображение $i$-й строки таблицы должно начинаться изображением горизонтальной линии, составленным из символов <<`+`>> (плюс) и <<`-`>> (минус). Затем должна следовать строка, содержащая пробелы и символы <<`|`>> (вертикальная черта). Первым символом строки должна быть вертикальная черта, затем $a\_{i,1}$ пробелов, затем вертикальная черта, затем $a\_{i,2}$ пробелов, и так далее, всего $m\_i$ блоков пробелов. После последнего блока должна следовать вертикальная черта. После последней строки таблицы также должно следовать изображение горизонтальной линии.

В изображении горизонтальной линии используйте символ <<`+`>>, если сверху или снизу от этой позиции находится вертикальная черта, и <<`-`>> в противном случае. Горизонтальная линия должна иметь минимальную возможную длину, чтобы над каждым символом вертикальной черты следующей строки и под каждым символом вертикальной черты предыдущей строки были символы <<`+`>>.
