---
title: Ягоды для лемуров
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 24
accepted: 15
solved_users: 12
acceptance_rate: 85.714%
collected_at: 2026-04-17T18:39:51.474506+00:00
---

## 문제

Лемуры --- милые существа, обитающие на острове Мадагаскар. Вожаком их племени является энергичный и обаятельный лемур, который сам себя называет Королем Джулианом. Одной из его королевских обязанностей является раздача ягод всем своим подданным.

Для того, чтобы раздать ягоды своим подданным, Король Джулиан выстраивает всех лемуров своего племени в ряд. Каждый лемур, помимо своего номера $i$ в этом ряду, характеризуется также целым неотрицательным числом $a\_i$ --- степенью любви к Королю Джулиану. Количество ягод, которые получает каждый лемур, напрямую зависит от того, насколько он и его соседи по строю любят своего вожака.

Перед тем, как выдать ягоды лемуру номер $i$, Джулиан считает количество таких лемуров с номерами $j < i$, что

$j + a\_j > i$

После этого Джулиан умножает получившееся число на $a\_i$, и результат этого умножения является числом ягод, которые необходимо выдать лемуру с номером $i$.

Джулиан хочет знать, сколько всего ягод ему придется выдать своим подданным. Помогите ему вычислить это число.

## 입력

Первая строка входного файла содержит одно целое число $n$ --- количество поданных Короля Джулиана. Следующая строка содержит $n$ целых чисел $a\_i$ ($0 \le a\_i \le n$) --- степени любви лемуров к своему вожаку.

## 출력

В выходной файл выведите единственное число --- суммарное количество ягод, которые придется выдать Королю Джулиану.

## 힌트

Ответ на тест, приведенный в примере, получается по формуле

$0 \times 4 + 1 \times 2 + 2 \times 2 + 2 \times 4 = 14$
