---
title: "Разбиение войска"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 31
accepted: 7
solved_users: 6
acceptance_rate: "60.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:46:23.915889+00:00"
---

## 문제

Согласно многовековой традиции, сэр Петрейн каждую субботу ходит охотиться на дракона. Однако, за один вечер до выхода в очередной поход, он понял, что просто невозможно идти охотится на дракона без войска, состоящего из $n$ верных воинов. Более того, чтобы охота получилась удачной, войско нужно разбить на три отряда, каждым из которых будет командовать опытный и закаленный в боях командир.

У Петрейна есть и необходимое количество воинов, и три командира, загвоздка только в том, что двое из них очень суеверны и будут лучше командовать отрядом, количество воинов в котором как-нибудь связано с их счастливым числом.

Счастливое число первого командира --- $3$, поэтому количество воинов в первом отряде обязательно должно быть равно $3^k$ для некоторого целого неотрицательного числа $k$. Второй командир хотел бы получить отряд, численность которого делится на $13$, даже если при этом в нем не будет воинов. Третий же согласен на любой отряд, однако из тактических соображений в нем должно быть никак не меньше $a$ и не больше $b$ воинов.

Обдумав все это, Петрейн понял, что существует несколько вариантов разбиений войска на нужные отряды. А вот посчитать точное количество таких разбиений он поручил Вам.

## 입력

В первой строке входного файла содержится одно целое число $n$ ($1 \le n \le 10^9$) --- количество рыцарей в войске. Во второй строке содержатся целые числа $a$ и $b$ ($1 \le a \le b \le n$), разделенные пробелом --- ограничения на численность третьего отряда.

## 출력

В выходной файл выведите одно целое число --- количество возможных разбиений войска на отряды.
