---
title: "Переключение между окнами"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 116
accepted: 33
solved_users: 23
acceptance_rate: "26.136%"
collected_at: "2026-04-17T15:58:54.822120+00:00"
---

## 문제

Когда пользователь работает в операционной системе Windows, у него часто запущено несколько приложений. Каждое из приложений работает в отдельном окне. Для переключения между окнами используется комбинация клавиш <<`Alt`+`Tab`>>. Эта комбинация делает активным окно, в котором пользователь работал перед тем, как перейти в текущее активное окно.

Чтобы переключиться в другое окно, можно нажать клавишу <<`Alt`>> и затем, не отпуская ее, несколько раз нажать клавишу <<`Tab`>>. Чтобы понять, какое окно станет активным после этого, воспользуемся следующей моделью. Пусть запущено $n$ приложений. Приложения в операционной системе организованы в виде списка и упорядочены по убыванию времени последней активности. То есть приложение, окно которого является активным в настоящий момент --- первое в списке, приложение, окно которого было активно перед этим --- второе, и т. д.

Если нажать клавишу <<`Alt`>> и затем, не отпуская ее, нажать клавишу <<`Tab`>> $k$ раз, то активным станет окно приложения, которое находится на $(k \bmod n) +1$-м месте в списке. Здесь $a \bmod b$ означает остаток от деления $a$ на $b$. Иными словами, операционная система рассматривает список как циклический, переходя после последнего элемента списка к первому.

При запуске нового приложения оно добавляется в начало списка.

Задана последовательность действий пользователя, где каждое действие --- либо запуск приложения, либо переключение между окнами. Выведите в выходной файл, в каком порядке пользователь работал с приложениями.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое число $n$ --- количество действий пользователя ($1 \le n \le 1000$). Следующие $n$ строк содержат описание действий пользователя.

Запуск приложения описывается строкой <<`Run` <{\sl имя приложения}>\relax>>. Здесь <<\relax<{\sl имя приложения}>\relax>> --- строка из не более чем 100 латинских букв, цифр и пробелов. Она отделена от слова <<`Run`>> ровно одним пробелом. Все имена приложений различны. Большие и маленькие буквы считаются различными.

Переключение между приложениями описывается строкой <<`Alt+Tab+\dots+Tab`>>, здесь подстрока <<`+Tab`>> повторена в точности столько раз, сколько раз пользователь нажал клавишу <<`Tab`>>, не отпуская клавишу <<`Alt`>>. Это количество не превышает 100.

Первая команда во входном файле --- всегда команда <<`Run`>>.

## 출력

Выведите в выходной файл $n$ строк --- последовательность имен приложений, с которыми работал пользователь в порядке, в котором их окна становились активными.
