---
title: Fewest Moves Challenge
special_judge: false
time_limit: 1.08 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 1024 MB
submissions: 193
accepted: 58
solved_users: 11
acceptance_rate: 16.667%
collected_at: 2026-04-17T17:16:50.970049+00:00
---

## 문제

큐브를 하면 머리가 좋아진다는데, 실제로 큐브를 맞춰 보신 분들은 공식만 잔뜩 외우고 연습만 열심히 해서 큐브를 어떻게든 더 빨리 맞추려는 스피드큐빙 커뮤니티에 어쩌면 실망하셨을지도 모르겠습니다. 여러분들을 위해 **333 최소 회전 풀이** 분야를 소개드립니다.

333 최소 회전 풀이(333 Fewest Moves Solution)는 333 큐브를 최소한의 이동(move)을 사용해서 맞추는 풀이를 찾는 분야입니다. 다양한 상황을 만날 수 있고, 정말로 머리를 써야 하는 분야입니다. 예를 들어, 이 분야에서 상황에 맞는 공식을 창조하는 것은 **기본 중의 기본입니다**! 이 분야도 **공식 대회가 열립니다**. 공식 대회의 규칙은 [이곳](./001_regulations)에서 보실 수 있으며, 별도로 명시되지 않은 경우 이 문제 역시 이 규칙을 따릅니다. 노트 란에 번역본 및 바뀐 규칙을 표시해 두었습니다.

키파는 컴퓨터가 333 최소 회전에 도전(Fewest Moves Challenge)하는 것은 딥 러닝의 시대에 매우 적합하다고 판단했고, 이에 맞는 규칙을 만들기 시작했습니다.

우선 컴퓨터는 연산을 1초에 1억 번 할 수 있다는 암묵의 규칙을 떠올렸습니다. 사람이 1초에 한 번 연산을 할 수 있는 건 아니지만, 1초에 한 번 연산할 수 있다고 가정하고 36억 ㎲에 한 개의 큐브의 해법을 얻는다면, 컴퓨터는 36㎲에 한 개의 큐브의 해법을 얻어야 합니다. 36㎲는 너무 작은 시간이므로 대신 3만 개의 큐브를 1.08초에 해결하는 것으로 바꾸었습니다.

다음으로 사람은 큐브의 상태를 보고 섞기 수열을 얻어낼 수 없기 때문에, 섞기 수열을 제공하고 대신 풀이가 섞기 수열과 관련이 있으면 안 된다는 조항을 넣어서 해결합니다. 섞기 수열이 제공되기 때문에 NISS 등의 방법을 사용할 수 있습니다. 컴퓨터는 큐브를 평범한 해법으로 맞춘 다음 섞기 수열을 만들어낼 수 있으므로, 섞기 수열이 필요 없습니다. 대신 큐브의 상태를 직접 주는 것으로 바꾸었습니다.

이런 귀찮은 일을 하고 있자니 키파는 에너지가 떨어져서, 이 "컴퓨터 FMC" 대회를 대신 구데기컵에 열기로 했습니다. 여러분은 프로그램을 작성해서, 이 프로그램을 컴퓨터 FMC 대회에 참가시켜야 합니다.

웬만큼 잘하는 사람이 평균 35회전을 한다고 하니 이것보다는 잘해야겠죠...!

## 입력

첫째 줄에 333 큐브의 개수 *N*이 주어집니다. *N*은 1 혹은 30 000이며, *N* = 1인 데이터는 예제밖에 없습니다.

둘째 줄부터 9*N*개의 줄에 *N*개의 큐브가 주어집니다. 큐브 하나가 총 9줄에 걸쳐 주어지며, 333 큐브를 나타내는 54개의 정수가 예제 입력과 비슷한 형식으로 주어집니다. 큐브 조각의 색을 나타내는 정수는 1 이상 6 이하입니다. 각 면의 중앙 색은 예제 입력과 항상 같습니다.

입력으로 주어지는 모든 큐브는 면 회전만으로 맞출 수 있습니다.

## 출력

*N*개의 줄에 풀이를 노트 란의 규정을 참고해서 출력합니다. 중앙 색이 1인 면이 위쪽 면(U 회전의 면), 2인 면이 앞쪽 면(F 회전의 면)입니다.

## 점수 계산 방식

한 테스트 케이스에 대해서 점수는 다음과 같이 계산됩니다: 노트 란의 규정에 따라 계산된 무브 수의 총합을 *N*으로 나눈 값(평균)을 *v*라 합시다.

* *v* ≤ 65이면, *S* := 222 222 · 2(35-*v*)/5로 둡니다.
* *v* > 65이면, *S* := 231.48125 · (80 - *v*)로 둡니다.

*S*가 222 222 이상이면 222 222점을 받습니다. 이외의 경우 테스트 케이스의 점수는 *S*와 최대 0.02까지 차이날 수 있습니다.

예제 이외의 테스트 케이스는 총 10개이며, 최종적으로 받게 되는 점수는 모든 테스트 케이스 점수의 최솟값입니다.

## 힌트

FMC를 처음 시작하시는 경우 위의 예시 풀이가 큰 도움이 될 수도 있습니다.

스피드큐빙을 이미 어느 정도 즐겨 보신 분의 경우, 추천하는 FMC 튜토리얼은 [이쪽](./001_playlist)(영어)입니다. 루빅스 큐브가 완전히 처음이시라면 [이쪽](./002_playlist)(대부분 영어)을 추천드립니다.

[큐브 매니아](./003_cubemania)의 FMC 튜토리얼은 초심자들에게도 굉장히 친절하게 쓰여 있지만, 안타깝게도 카페 가입을 해야 볼 수 있습니다.

## 노트

아래는 "E. 최소 회전 풀이"의 번역본이며, 아래에 문제에서 변경된 사항을 적어 두었습니다. 사라진 사항은 ~~취소선~~으로, 추가된 사항은 **굵은 글씨**로 표시해 두었습니다.

* E2) 3x3x3 최소 회전의 절차:
  + E2a) 심판이 ~~섞기 수열~~**30,000개의 큐브 상태**와 ~~종이~~**1024MB의 메모리**를 모든 선수에게 나누어 줍니다. 그러고 나서 스톱워치를 시작하고 ~~"GO"를 외칩니다~~**선수를 실행합니다**. **섞기 수열은 나누어드리지 않으므로, 섞기 수열이 필요하면 큐브를 맞춘 뒤 수열의 역순을 사용하세요**.
    - E2a1) 시도가 시작하기 전에, 참가자는 어떠한 것도 ~~종이~~**메모리**에 작성해서는 안 됩니다. ~~예외: 참가자는 이 시도를 식별할 수 있는 정보를 남길 수 있습니다(규정 E2c1 참조). 만일 섞기 수열이 적힌 종이에 이 정보를 적는다면, 이 정보는 반드시 섞기 수열이 없는 면에 적어야 합니다. 이 시도를 식별할 수 있는 정보 이외의 것을 적는 것에 대한 처벌: 시도의 실격(DNF).~~
  + E2b) 참가자가 ~~섞기 수열 하나~~**30,000개의 큐브 상태**에 대한 풀이를 **순서대로** 적을 시간은 총 ~~60분~~**1.08초**입니다.
    - E2b1) ~~심판은 55분째에 "5 MINUTES REMAINING"을 외칠 필요가 있고, 60분에는 "STOP"을 외쳐야 합니다.~~**심판은 1.08초 이후 참가자를 강제 종료할 수 있습니다. 프로그램이 강제 종료되었고 타이머가 1.08초를 넘은 것에 대한 처벌: 시도의** 시간 초과**(TLE)**.
  + E2c) ~~60분째에~~**1.08초째까지** 각 선수는 해결 방법~~과 시도를 식별할 수 있는 정보가 적힌 종이 한 장~~을 ~~심판에게 제출~~**표준 출력(stdout)에 출력**해야 합니다.
    - E2c1) ~~시도를 식별하기 위한 정보는 선수의 이름, WCA ID, 대회 등록자 ID 중 최소 하나(여러 개도 가능)이며, 추가로 대회 이름, 라운드, 시도 번호를 기재할 수 있습니다. 이름, WCA ID, 또는 대회 등록자 ID가 없는 제출된 풀이에 대한 처벌: 시도의 실격(DNF).~~
    - E2c2) 풀이는 각 개별 이동이 순차적인 순서로 작성된 ~~하나의~~**30,000개의** 명확한 이동 수열이어야 합니다. 모호한 풀이에 대한 처벌: 시도의 ~~실격(DNF)~~틀렸습니다**(WA)**.
      * **E2c2') 하나의 이동은 공백 없이 출력해야 하며, 이동과 이동 사이에는 공백이 정확히 하나 있어야 합니다. 하나의 풀이 끝에는 줄바꿈(line feed)이 있어야 합니다.**
    - E2c3) 선수는 ~~종이에 적힌 움직임 중~~ 풀이의 일부로 의도하지 않은 ~~것을 명확하게 까맣게 칠하기 혹은 두 줄 긋기 해야 합니다~~**움직임을 표준 출력(stdout)에 출력해서는 안 됩니다**. **예외: 줄 마지막의 공백은 0개 혹은 1개 허용됩니다.** **처벌: 시도의** 틀렸습니다**(WA).**
    - E2c4) 선수의 풀이는 규정 ~~12a~~**12a1**의 3x3x3 큐브 표기법으로 정확히 정의된 동작만 사용해야 하며, 규정 ~~12a~~**12a1**에 구체적으로 정의되지 않은 기호 또는 기호 조합을 사용해서는 안 됩니다. 처벌: 시도의 ~~실격(DNF)~~틀렸습니다**(WA)**.
    - E2c5) ~~해결된 퍼즐로 시작하여 섞기 수열을 적용한 후~~**주어진 큐브 상태에서 시작하여** 풀이가 큐브를 맞추면 올바른 것으로 간주됩니다. 잘못된 풀이에 대한 처벌: ~~시도의 실격(DNF)~~**그 큐브 상태에 대해 80 이동(EM)**.
  + E2d) 선수의 결과는 외부 블록 회전 기준(규정 12a5 참조)을 사용하여 계산된 풀이의 이동 횟수입니다.
    - E2d1) 선수의 풀이는 ~~실행 회전 기준~~**외부 블록 회전 기준**을 사용하여 계산할 때 80 이동~~(회전 포함)~~을 초과해서는 안 됩니다(규정 ~~12a6~~**12a5** 참조). 처벌: 시도의 ~~실격(DNF)~~틀렸습니다**(WA)**.
  + E2e) ~~선수의 풀이는 섞기 수열의 어떤 부분에서도 직접 파생되어서는 안 됩니다. 벌칙: WCA 대표의 재량에 따라 시도의 실격(DNF).~~
    - E2e1) ~~WCA 대표는 섞기 수열과 상관없이 참가자에게 풀이에서 각 움직임의 목적을 설명하도록 요청할 수 있습니다. 선수가 유효한 설명을 할 수 없는 경우, 그 시도는 실격 처리됩니다(DNF).~~
* E3) 선수는 시도 중에 다음과 같은 물건을 사용할 수 있습니다. 승인되지 않은 물건 사용에 대한 벌칙: 시도의 ~~실격(DNF)~~컴파일 에러**(CE)**.
  + E3a) ~~종이~~**메모리**(심판 제공) ~~및 펜/연필 또는 이와 유사한 것(심판 제공, 자급할 수 있음).~~
  + E3b) ~~3조에 설명된 대로 3x3x3 큐브(최대 3개, 자급).~~
  + E3c) ~~스티커(자급).~~
  + E3d) ~~WCA 대표가 승인한 경우 경과 시간을 확인하기 위한 스톱워치 또는 시계~~`clock()` **등의 시간을 알 수 있는 C/C++ 헤더**(자급).
  + E3e) ~~WCA 대표의 재량에 따라 불공정한 이점을 제공하지 않는 기타 비전자적 지원(규정 2i1 참조)~~**선수가 사용하는 프로그래밍 언어에 내장된 기타 기능 (심판 제공)**.
  + E3f) ~~수정액, 수정 테이프 또는 지우개와 같은 표시를 제거하는 도구(자급).~~
* E4) ~~WCA 대표는 풀이(예: 점수 시트의 사진 또는 풀이 전사)를 게시하도록 선택할 수 있습니다.~~
