---
title: Принцип <<горячей картошки>>
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:49:12.958614+00:00
---

## 문제

Принцип *<<горячей картошки>>* представляет собой метод маршрутизации пакетов в сети. Его основными достоинствами являются отсутствие таблиц маршрутизации и отсутствие необходимости анализировать пакеты в процессе их маршрутизации.

Будем считать, что сеть состоит из $n$ узлов, между некоторыми парами узлов установлены сетевые соединения. Каждый узел в сети имеет *расписание*. Расписание узла $i$ представляет собой последовательность $a\_{i,0}, a\_{i,1}, \ldots, a\_{i, l\_i - 1}$ номеров узлов. Сеть работает по тактам следующим образом.

В течение некоторого такта $t$ в сети может находиться несколько пакетов. Каждый пакет имеет исходный узел и узел, в который он должен быть доставлен, в течение такта он находится в некотором узле. У каждого пакета есть время его появления, в начале этого такта он возникает в своем исходном узле. Если в течение такта $t$ пакет находится в том узле, в который он должен быть доставлен, то считается, что он доставлен в момент $t$ и он исчезает из сети. Иначе он переправляется в узел $a\_{i, t \bmod l\_i}$, где он оказывается в начале следующего такта. Если в начале некоторого такта несколько пакетов оказываются в одном узле, они все уничтожаются.

Главный недостаток этого принципа маршрутизации является следствием его основных преимуществ. Из-за отсутствия таблиц маршрутизации и анализа пакетов требуется очень аккуратно подбирать расписание вершин и время появления пакетов, чтобы все они были доставлены. Даже при удачном выборе часто нельзя доставить все пакеты.

Вам задано описание сети и набор пакетов. Для каждого пакета вы можете решить, будете ли вы пытаться его доставить. Вы должны выбрать максимальное количество пакетов, чтобы все они в процессе работы сети оказались доставлены.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число $n$ --- количество узлов в сети ($1 \le n \le 100$). Следующие $n$ строк описывают узлы, $i$-й узел описывается сначала числом $l\_i$ --- длиной своего расписания, а затем $l\_i$ числами: $a\_{i,0}, a\_{i,1}, \ldots, a\_{i, l\_i-1}$ ($1 \le l\_i \le 8$, $a\_{i,j} \ne i$).

Следующая строка входного файла содержит число $p$ --- количество пакетов ($1 \le p \le 100$), затем следует $p$ строк, которые описывают пакеты. Каждый пакет описывается своим исходным узлом $s\_i$, узлом, в который его следует доставить $d\_i$ и временем появления $t\_i$ ($s\_i \ne d\_i$, $0 \le t\_i \le 1000$).

## 출력

На первой строке выходного файла выведите целое число $k$ --- максимальное количество пакетов, которое можно доставить. Вторая строка должна содержать $k$ целых чисел --- номера пакетов, которые можно доставить. Пакеты нумеруются от 1 до $p$ в порядке, в котором они заданы во входном файле.
