---
title: Кольцевая линия
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 39
accepted: 27
solved_users: 25
acceptance_rate: 73.529%
collected_at: 2026-04-17T15:59:08.170044+00:00
---

## 문제

В городе, в котором живут друзья Андрей и Борис, метро состоит из единственной кольцевой линии, вдоль которой на равном расстоянии друг от друга расположены n станций, пронумерованных от 1 до n. Участок линии метро между двумя соседними станциями называется перегоном.

Поезда по кольцевой линии двигаются как по часовой стрелке, так и против часовой стрелки, поэтому чтобы добраться от одной станции до другой, пассажир может выбрать то направление, в котором требуется проехать меньше перегонов. Минимальное число перегонов, которое необходимо проехать, чтобы добраться от одной станции до другой, назовем расстоянием между станциями.

Друзья заметили, что выполняется следующее условие: если загадать некоторую станцию X и выписать для нее два числа: Da — расстояние от станции, на которой живет Андрей, до станции X и Db — расстояние от станции, на которой живет Борис, до станции X, то полученная пара чисел [Da, Db] будет однозначно задавать станцию X.

Например, если n = 4, Андрей живет на станции 1, а Борис живет на станции 2, то станция 1 задается парой [0, 1], станция 2 — парой [1, 0], станция 3 — парой [2, 1] и станция 4 — парой [1, 2].

Их одноклассник Сергей живет в соседнем городе и не знает, на каких станциях живут Андрей и Борис. Чтобы найти друзей, он заинтересовался, сколько существует вариантов пар станций A, B, таких что если Андрей живет на станции A, а Борис — на станции B, то выполняется описанное выше условие.

Требуется написать программу, которая по числу станций n на кольцевой линии определяет искомое количество вариантов.

## 입력

Первая строка входного файла содержит одно целое число n (3 ≤ n ≤ 40 000).

## 출력

Выходной файл должен содержать одно число — искомое количество вариантов.

## 힌트

В первом примере подходят следующие варианты:

* Андрей живет на станции 1, а Борис на станции 2;
* Андрей живет на станции 1, а Борис на станции 4;
* Андрей живет на станции 2, а Борис на станции 1;
* Андрей живет на станции 2, а Борис на станции 3;
* Андрей живет на станции 3, а Борис на станции 2;
* Андрей живет на станции 3, а Борис на станции 4;
* Андрей живет на станции 4, а Борис на станции 1;
* Андрей живет на станции 4, а Борис на станции 3.
