---
title: Неправильная считалка
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 59
accepted: 47
solved_users: 41
acceptance_rate: 80.392%
collected_at: 2026-04-17T15:59:06.768483+00:00
---

## 문제

Ребята во дворе решили поиграть в прятки. Чтобы выбрать ведущего, который будет искать, они решили воспользоваться считалкой. Считалка состоит из $k$ слов, и используется следующим образом.

Все $n$ ребят становятся в круг и один из них, начиная с себя, по очереди указывает на ребят в порядке, в котором они стоят по кругу, называя слова считалки. Тот, на кого указывает считающий, называя последнее слово считалки, выбывает из круга. После этого считалка повторяется сначала, а счет начинается со следующего за выбывшим. Так продолжается до тех пор, пока в круге не останется один человек. Он то и будет ведущим.

Но на этот раз ребята так увлеклись идеей предстоящей игры, что забывали выходить из круга, после того как считающий указывал на них, называя последнее слово считалки. В результате считающий снова указывал на них при следующих повторениях считалки.

Ребята заметили это только тогда, когда после очередного повторения считалки считающий снова указал на последнем слове на участника, который уже должен был покинуть круг. Теперь их заинтересовал вопрос --- а на скольких ребят в этот момент считающий все еще не указал, что они должны покинуть круг.

Помогите им ответить на этот вопрос.

## 입력

Входной файл содержит два целых числа --- $n$ и $k$ ($1 \le n \le 1000$, $1 \le k \le 10^9$).

## 출력

Выведите в выходной файл одно число --- количество ребят, на которых ведущий, еще не указал, что они должны покинуть круг, когда ведущий повторно укажет на кого-либо на последнем слове считалки.
