---
title: Нумерация дробей
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 35
accepted: 20
solved_users: 16
acceptance_rate: 57.143%
collected_at: 2026-04-17T18:42:11.327415+00:00
---

## 문제

Кролик очень сильно любит дроби. Особенно складывать их, умножать и сокращать. Именно поэтому ему недавно был подарен большой набор дробей.

Вчера Кролик прочитал статью в очень авторитетном математическом издании, в которой рассказывался способ нумерации дробей. Кролик очень любил порядок, и поэтому после прочтения этой статьи он сразу понял, что нужно упорядочить подаренные ему дроби именно так.

Чтобы упорядочить дроби необходимо их положить в таблицу, как показано на рисунке. В строку с номером $i$ этой матрицы по порядку записаны дроби с числителем $i$, а в столбец с номером $j$ дроби с знаменателем $j$.

$$ \left(\begin{array}{ccccccc} \frac{1}{1} & &\frac{1}{2} & \rightarrow & \frac{1}{3} && \ldots \\ \downarrow & \nearrow && \swarrow && \nearrow\\ \frac{2}{1} && \frac{2}{2} && \frac{2}{3} && \ldots \\ &\swarrow &&\nearrow && \swarrow\\ \frac{3}{1} && \frac{3}{2} && \frac{3}{3} && \ldots \\ \downarrow &\nearrow &&\swarrow &&\\ \vdots && \vdots && \vdots && \ddots \\ \end{array}\right) $$

Дальше необходимо выписать все дроби в том порядке, как показано на рисунке стрелками. Получится такая последовательность: $\frac{1}{1}$, $\frac{2}{1}$, $\frac{1}{2}$, $\frac{1}{3}$, $\frac{2}{2}$, $\frac{3}{1}$, $\ldots$

Кролик проделал все эти операции и получил последовательность дробей, как и было описано в прочитанной им статье.

Сегодня к Кролику в гости пришел Винни-Пух. Ему тоже очень понравились дроби, особенно его удивила последовательность, в которой они расположены. Он захотел узнать, какая дробь стоит на позиции $n$ в этом порядке.

Вам требуется по числу $n$ найти числитель и знаменатель $n$-ой дроби.

## 입력

Во входном файле дано число $n$ ($1 \le n \le 10^{18}$) --- порядковый номер дроби в последовательности Кролика.

## 출력

В выходной файл требуется вывести через символ `<</>>` два числа: числитель и знаменатель соответствующей дроби.
