---
title: Ликантропия
special_judge: false
time_limit: 5 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 8
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: 37.500%
collected_at: 2026-04-17T18:38:57.786006+00:00
---

## 문제

Это интерактивная задача.

Джейкоб --- оборотень, умеющий превращаться в волка. Сейчас он в теле человека и хочет превратиться в волка. Но его *волчьей сущности* надоели частые превращения туда-обратно и она пытается сопротивляться превращению.

Для превращения в волка, мозг Джейкоба посылает *сигнал* в нервную систему. Сигнал распространяется по нервной системе вниз, от мозга к сердцу. Нервная система Джейкоба состоит из $n$ *нейронов* и $m$ *синапсов*. Мозг генерирует сигнал в первом нейроне, после чего начинается его распространение до сердца (нейрона с номером $n$). Каждый синапс может передавать сигнал из $a\_i$-го нейрона в $b\_i$-й ($a\_i < b\_i$). После того, как сигнал приходит в нейрон, он должен отправиться дальше по какому-нибудь синапсу. Если синапса, по которому сигналу можно отправиться, нет, сигнал затухает и превращения в волка не происходит. Если сигнал доходит до сердца, начинается превращение в волка.

Волчья сущность хочет помешать Джейкобу начать превращение в волка. Для этого она, каждый раз, сразу после того, как сигнал приходит в нейрон, может временно дестабилизировать работу не более, чем $k$ синапсов, и они не смогут переносить сигнал, пока он не уйдёт из того нейрона, в котором он находится в данный момент. После ухода сигнала, волчья сущность снова сможет дестабилизировать (возможно, другие) синапсы, и так далее, до затухания сигнала, либо до начала превращения в волка. Работоспособность ранее дестабилизированных синапсов при этом восстанавливается.

Помогите волчьей сущности провалить попытку превращения.

## 힌트

Для корректной работы программы после *каждой* операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:

* В языке Pascal: `flush(output);`
* В C/C++: `fflush(stdout);`
* В Java: `System.out.flush();`
* В Python: `sys.stdout.flush();`

Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.
