---
title: Вычислительная ихтиология
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 34
accepted: 17
solved_users: 13
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T15:57:54.166140+00:00
---

## 문제

Игорь работает младшим лаборантом в НИИ ихтиологии. Ему вверены $n$ аквариумов, стоящих в ряд, в каждом из которых живет колония рыбок гуппи. Про каждую колонию заранее известна ее численность.

В лабораторных условиях НИИ ихтиологии колония рыбок гуппи растет по следующему правилу: достигнув популяции в $f$ рыбок, колония живет в течении $\max(1000 - f, 1)$ секунд, после чего на свет появляется новая рыбка. От начального момента времени до рождения первой рыбки колония размера $f$ также ждет $\max(1000 - f, 1)$ секунд.

Например, колония с начальным размером 996 будет размножаться следующим образом:

| момент времени | размер колонии | время до очередной рыбки |
| --- | --- | --- |
| 0 | 996 | 4 |
| 4 | 997 | 3 |
| 7 | 998 | 2 |
| 9 | 999 | 1 |
| 10 | 1000 | 1 |
| 11 | 1001 | 1 |
| 12 | 1002 | 1 |
| ... | ... | ... |

Появление на свет каждой новой рыбки Игорь должен фиксировать в специальном журнале. Будем считать, что запись он делает мгновенно, но при этом он должен в момент рождения новой рыбки находиться рядом с аквариумом, в котором это произошло.

На перемещение от одного аквариума к соседнему у Игоря уходит одна секунда. В начальный момент времени Игорь стоит около первого аквариума.

Вычислите, в течение какого наибольшего периода времени Игорь сможет добросовестно выполнять свою работу.

## 입력

В первой строке входного файла содержится целое число $n$ ($2 \le n \le 50$) --- количество аквариумов с рыбками гуппи в НИИ ихтиологии. Каждая из следующих $n$ строк содержит одно целое число $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 2007$) --- численность $i$-й колонии.

## 출력

В выходной файл выведите момент времени, когда родится первая рыбка гуппи, запись о рождении которой Игорь сделать не сможет.

## 힌트

В приведенном примере Игорь сначала ждет у первого аквариума появления рыбки на 4-й секунде. После этого он бежит к третьему аквариуму (на это у него уходит 2 секунды) и как раз успевает к рождению рыбки на 6-й секунде. Однако вернуться к первому аквариуму, где следующая рыбка родится на 7-й секунде, он уже не успевает.
