---
title: Гистограмма
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 99
accepted: 64
solved_users: 54
acceptance_rate: 67.500%
collected_at: 2026-04-17T16:06:14.796939+00:00
---

## 문제

Вовочка ломает систему безопасности Пентагона. Для этого ему понадобилось узнать, какие символы в секретных зашифрованных посланиях употребляются чаще других. Для удобства изучения Вовочка хочет получить графическое представление встречаемости символов. Поэтому он хочет построить гистограмму количества символов в сообщении. Гистограмма --- это график, в котором каждому символу, встречающемуся в сообщении хотя бы один раз, соответствует столбик, высота которого пропорциональна количеству этих символов в сообщении.

## 입력

Входной файл содержит зашифрованный текст сообщения. Он содержит строчные и прописные латинские буквы, цифры, знаки препинания (<<`.`>>, <<`!`>>, <<`?`>>, <<`:`>>, <<`-`>>, <<`,`>>, <<`;`>>, <<`(`>>, <<`)`>>), пробелы и переводы строк. Размер входного файла не превышает $10^4$ байт. Текст содержит хотя бы один непробельный символ. Все строки входного файла не длиннее 200 символов.

## 출력

Для каждого символа $c$ кроме пробелов и переводов строк выведите столбик из символов <<`#`>>, %их количество должно быть равно количеству символов $c$ в данном тексте. Под каждым столбиком количество которых должно быть равно количеству символов $c$ в данном тексте. Под каждым столбиком напишите символ, соответствующий ему. Отформатируйте гистограмму так, чтобы нижние концы столбиков были на одной строке, первая строка и первый столбец были непустыми. Не отделяйте столбики друг от друга. Отсортируйте столбики в порядке увеличения кодов символов.
