---
title: "Зарплата"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 9
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "40.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:13:38.399003+00:00"
---

## 문제

В компании «Почтальон Печкин и Ко» работает *n* сотрудников. Зарплата каждого сотрудника этой компании состоит из двух частей: оклада и бонуса. Так, *i*-й сотрудник каждый месяц получает *xi* рублей оклада и *yi* рублей бонуса.

Руководству компании стало известно, что ее сотрудники стали обмениваться информацией о своих зарплатах. Руководство выяснило, что существует *m* таких пар сотрудников *ui* и *vi*, что сотрудник *ui* регулярно сообщает сотруднику *vi* свою зарплату. В качестве наказания за нарушение корпоративного этикета, руководство компании хочет максимально расстроить своих сотрудников. Руководство считает, что цель достигнута, если для каждой пары сотрудников *u* и *v*, таких что *u* сообщает свою зарплату *v*, выполняется хотя бы одно из двух следующих условий:

* оклад сотрудника *v* меньше, чем оклад сотрудника *u*
* бонус сотрудника *v* меньше, чем бонус сотрудника *u*

В процессе достижения этого требования руководство не хочет вносить существенные изменения в зарплатную политику компании. Поэтому единственное, что готово сделать руководство — выбрать несколько сотрудников и каждому из них поменять местами сумму его бонуса и сумму его оклада. Чтобы минимизировать бухгалтерскую отчетность от этой операции, число сотрудников, у которых будут меняться местами оклад и бонус должно быть минимально.

Руководство компании обратилось к вам с просьбой выяснить, может ли их цель быть достигнута таким методом. В случае же, если цель может быть достигнута, вам необходимо также выяснить, у каких именно сотрудников необходимо поменять местами оклад и бонус.

## 입력

Первая строка содержит одно целое число *T* — количество тестовых примеров, которые необходимо обработать. Далее следует описание самих случаев.

Первая строка описания каждого тестовго примера содержит два целых числа *n* и *m* — количество сотрудников в компании и количество пар сотрудников, которых руководство уличило в обмене информацией. Следующие *n* строк содержат по два целых числа *xi* и *yi* (1 ≤ *xi*, *yi* ≤ 109) — оклад и бонус соответствующего сотрудника.

Следующие *m* строк содержат по два целых числа *ui* и *vi* (1 ≤ *ui* ≠ *vi* ≤ *n*). Каждая такая строка означает, что сотрудник *ui* сообщает свою зарплату сотруднику *vi*.

Гарантируется, что сумма *n* во всех тестовых примерах и сумма *m* во всех тестовых примерах не превосходят 105.

## 출력

Для каждого тестового примера в отдельной строке выведите -1, если требования руководства невыполнимы. Если же они выполнимы, выведите число *k* — минимальное количество сотрудников, которым необходимо поменять местами суммы оклада и бонуса, а затем *k* различных чисел, разделенных пробелами — номера этих сотрудников. В случае, если оптимальных ответов несколько, выведите любой.
