---
title: "Хэдмастеры"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 1
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:46.654076+00:00"
---

## 문제

Уже скоро должен состояться финальный бой между трансформерами. Все вокруг затихло и ждет последнего сражения.

Давайте рассмотрим то, как готовятся к бою хэдмастеры. $N$ хэдмастеров решили расположиться на $N$ целых точках числовой прямой с координатами $1, 2, \dots, N$. В каждой точке должен оказаться ровно один робот. Единственная загвоздка заключается в том, что $M$ различных пар роботов должны быть соединены специальными кабелями. Кабеля являются очень дорогостоящими, поэтому стратегически важно минимизировать их суммарную длину.

Если робот в точке с координатой $x$ должен быть соединен с роботом, который находится в точке с координатой $y$, то для их соединения потребуется $|x - y|$ метров кабеля. Помогите хэдмастерам найти минимальное количество кабеля, которое необходимо потратить при оптимальном расположении роботов в указанных точках.

## 입력

В первой строке входного файла записано два числа $N$ ($2 \le N \le 20$) --- количество хэдмастеров. Во второй строке находится одно целое число $M$ --- количество пар хэдмастеров, которые должны быть соединены. В следующих $M$ строках заданы пары хэдмастеров, которые должны быть соединены. Пара задается ровно двумя натуральными числами, не превышающими $N$ --- номерами роботов. В каждой строке содержится ровно одна такая пара. Никакие две пары не совпадают.

## 출력

Выведите в первую строку выходного файла выведите единственное число --- минимальное количество кабеля, которое придется потратить хэдмастерам.

## 힌트

Одним из возможных оптимальных расположений роботов может быть следующий: $4, 5, 1, 2, 3$.
