---
title: Сообщение
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 28
accepted: 20
solved_users: 19
acceptance_rate: 70.370%
collected_at: 2026-04-17T16:15:29.526462+00:00
---

## 문제

После многих лет безуспешных попыток ученые наконец-то смогли установить связь с разумной цивилизацией в космосе и выяснили, что алфавит инопланетян состоит всего из двух букв: `a` и `b`. Для приема сообщений был сконструирован специальный приемник, который выдает символы `a`, `b`, а также специальный символ `?`, если разобрать, какой символ был передан, не удалось.

Анализ показал, что инопланетяне передают все свои сообщения в виде двух одинаковых записанных подряд строк. Например, строки «`abab`» или «`aaaaaa`» могут быть сообщениями инопланетян, а «`abba`» или «`aaa`» — нет.

Прибор, сконструированный учеными, получив на вход потенциальное сообщение инопланетян, выдает все возможные способы прочитать строку без учета описанного выше свойства. Например, получив строку «`ab??`» прибор выдает строки «`abaa`», «`abab`», «`abba`» и «`abbb`», из них на самом деле только строка «`abab`» может быть сообщением от инопланетян, а остальные три не могут.

Для улучшения качества прибора ученые хотят узнать, сколько строк из тех, которые выведены прибором, не могут быть сообщением инопланетян. Помогите им это сделать.

## 입력

В первой строке содержится натуральное число *n* — число слов в сообщении, полученного учеными.

В каждой из следующих *n* строк содержится слово из сообщения, состоящее из символов `a`, `b` и `?`. Гарантируется, что все слова имеет четную длину, а также, что в каждом слове есть хотя бы один `?`. Суммарная длина всех слов не превышает 200000. Не гарантируется, что есть хотя бы один способ расшифровать каждое слово как сообщение инопланетян.

## 출력

Выведите *n* строк. В *i*-ой строке выведите число способов заменить `?` на буквы `a`, `b` так, чтобы *i*-е слово не было корректным сообщением инопланетян. Так как число способов может быть очень большим, необходимо выводить его по модулю 109+7.
