---
title: Священное число
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 3
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 33.333%
collected_at: 2026-04-17T18:41:49.457490+00:00
---

## 문제

Все Смешарики очень любят слушать рассказы старого доброго ворона-артиста Кар Карыча. Особенно им нравятся его рассказы про путешествия в далёкие страны. Вот и сегодня они пришли к нему в гости выпить вкусного чаю с печенюшками и послушать его рассказы про таинственные далёкие земли. Кар Карыч не разочаровал их и на этот раз и рассказал им про своё путешествие на острова.

На далёком-далёком острове в Тихом океане каждый год жители племени Улюлю-ололо отмечают праздник $1000$ богов. Число $1000$ --- священное число племени, и жители верят, что все остальные числа подчиняются ему. Чтобы убедиться в этом, каждый год, во время праздника, вождь загадывает главному жрецу натуральное число $n$, из которого он должен получить священное число. К сожалению, главный жрец --- плохой математик, и он умеет делать всего два действия над числом --- вычесть $1$ или умножить его на $2$. Солнце на острове садится рано, поэтому главный жрец не упевает делать больше $50$ операций над числом. Если жрец не сможет получить священное число, боги разгневаются и накажут всё племя, но ещё раньше племя разозлится и накажет жреца, и их кара будет страшна!

Нюше стало очень жалко главного жреца, она думает, что не из каждого числа можно получить $1000$, тем более при помощи всего $2$ операций. Кар Карыч хочет успокоить Нюшу и доказать, что главный жрец всегда может отвести гнев богов от племени, получив священное число. К сожалению, Кар Карыч, как и главный жрец, тоже не очень хороший математик, поэтому он просит помочь вас!

## 입력

В единственной строке входного файла дано натуральное число $n$ ($1 \le n \le 100$).

## 출력

В первой строке выходного файла выведите одно число $k$ --- количество действий над число $n$. В последующих $k$ строках выведите сами действия в формате $'-'$, если из числа вычли $1$ и $'\*'$, если число умножалось на $2$.
