---
title: "Абрикосовый урожай"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 47
accepted: 28
solved_users: 28
acceptance_rate: "63.636%"
collected_at: "2026-04-17T18:50:02.990515+00:00"
---

## 문제

%Задана таблица $n \times m$, заполненная числами. Необходимо найти число подквадратов $k \times k$, в которых сумма не% %превышает $S$.

Вовсе не секрет, что абрикосы являются национальным фруктом Аброляндии. Ни один гражданин Аброляндии не может представить себе жизнь без абрикосов.

К сожалению, прошлый год оказался крайне неурожайным, что привело к печальным последствиям. Король Аброляндии Брико I понял, что больше такого нельзя допускать, и приказал вывести новые сорта абрикосов, которые должны привести к небывалой доселе урожайности.

Приказ выполнили оперативно. Для проверки урожайности посадили на поле $n$ рядов по $m$ абрикосовых деревьев. Агрономы после сбора урожая с экспериментального поля утверждают, что новый сорт дает невиданные результаты урожайности.

Урожайность определяется следующим образом: для каждого квадрата на поле количество собранных абрикосов должно быть не меньше некоторого количества $S$, заданного самим королем. Заметим, что квадрат может состоять из одного дерева.

Великий король Брико I усомнился в результатах, выданных агрономами и приказал посчитать количество квадратов, где не выполняется критерий урожайности. Но, к сожалению, аброляндские математики все время сбиваются со счета, поэтому Брико I попросил Вас написать программу, решающую его проблему.

## 입력

Первая строка содержит три числа $n$, $m$, $S$ --- размеры карты экспериментального абрикосового поля и заданное королем число, соответственно ($1 \le n, m \le 30$; $0 \le S \le 10^{9}$). Далее идут $n$ строк по $m$ чисел $a\_{ij}$ - количество абрикосов на каждом дереве($0 \le a\_{ij} \le 10^{7}$).

## 출력

В выходной файл выведите единственное число - количество квадратов, где не выполняется критерий урожайности.
