---
title: "Файловая система"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 145
accepted: 21
solved_users: 18
acceptance_rate: "16.071%"
collected_at: "2026-04-17T18:49:52.770442+00:00"
---

## 문제

Вася хочет написать новый драйвер для файловой системы, для этого ему надо преобразовывать имена файлов в формат 8.3.

Будем говорить, что имя файла находится в формате 8.3, если выполняются следующие условия:

* Имя файла содержит только заглавные латинские буквы, цифры или символы <<`'-!#$%&()@^_{}.` >>.
* В имени файла встречается не более одной точки.
* Число символов слева от точки (число символов в имени файла при отсутствии точки) не превосходит восемь.
* Число символов справа от точки не превосходит три.

Для преобразования имени файла к формату 8.3 выполняется следующая последовательность действий:

* Имя файла переводится в верхний регистр. Если после этого имя файла находится в формате 8.3, то преобразование завершается.
* Все пробелы удаляются.
* Все символы из набора <<`"/\[]:;=,`>> заменяются на подчеркивания.
* Удаляются все подряд идущие точки в конце имени файла.
* Удаляются все точки, кроме последней.
* Пусть X --- первые шесть символов имени файла, Y --- первые три символа после точки в имени файла. Если в имени файла есть точка, то имя в формате 8.3 будет иметь вид <<X~1.Y>>, а если точки нет, то <<X~1>>.

## 입력

В первой строке входного файла находится имя файла --- строка длиной не более 255 символов. Имя файла содержит только латинские буквы, цифры, пробелы и символы из набора <<`'-!#$%&()@^_{}. "/\[]:;=,`>>.

## 출력

В выходной файл выведите имя файла в формате 8.3.
