---
title: "Миша и негатив"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 1464
accepted: 1089
solved_users: 1003
acceptance_rate: "75.698%"
collected_at: "2026-04-17T16:02:55.148298+00:00"
---

## 문제

Миша уже научился хорошо фотографировать и недавно увлекся программированием. Первая программа, которую он написал, позволяет формировать негатив бинарного черно-белого изображения.

Бинарное черно-белое изображение – это прямоугольник, состоящий из пикселей, каждый из которых может быть либо черным, либо белым. Негатив такого изображения получается путем замены каждого черного пикселя на белый, а каждого белого пикселя – на черный.

Миша, как начинающий программист, написал свою программу с ошибкой, поэтому в результате ее исполнения мог получаться некорректный негатив. Для того чтобы оценить уровень несоответствия получаемого негатива изображению, Миша начал тестировать свою программу.

В качестве входных данных он использовал исходные изображения. Сформированные программой негативы он начал тщательно анализировать, каждый раз определяя число пикселей негатива, которые получены с ошибкой.

Требуется написать программу, которая в качестве входных данных использует исходное бинарное черно-белое изображение и полученный Мишиной программой негатив, и на основе этого определяет количество пикселей, в которых допущена ошибка.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целые числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 100) – высоту и ширину исходного изображения (в пикселях).

Следующие n строк содержат описание исходного изображения. Каждая строка состоит из m символов «B» и «W». Символ «B» соответствует черному пикселю, а символ «W» – белому.

Далее следует пустая строка, а после нее – описание изображения, выведенного Мишиной программой в том же формате, что и исходное изображение.

## 출력

В выходной файл необходимо вывести число пикселей негатива, которые неправильно сформированы Мишиной программой.
