---
title: "Сортировка Хакуна Матата"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 24
accepted: 20
solved_users: 16
acceptance_rate: "80.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:49.918566+00:00"
---

## 문제

После веселой прогулки по африканской долине Тимон и Пумба решили пообедать. Для этого они достали из-под камня $n$ жуков, которые имеют различные целые массы от $1$ до $n$ и расставили их на ближайшем бревне. Чтобы обед прошел веселее, Пумба предложил есть жуков по возрастанию масс.

Чтобы отсортировать жуков по возрастанию масс, Тимон и Пумба используют сортировку Хакуна Матата. Суть сортировки заключается в том, что Тимон и Пумба выбирают жуков, отличающихся массой не более чем на единицу, после чего друзья меняют их местами. Например, если Пумба выбрал жука с массой 2, тогда Тимон может взять жука либо с массой 1, либо с массой 3. Так как друзья много раз пользовались этой сортировкой, им известно, что она всегда работает.

За всем этим процессом внимательно наблюдал Зазу. Он впервые видит нечто подобное, и ему интересно, как таким способом можно отсортировать жуков. Ваша задача --- написать программу, которая по изначальному расположению жуков выведет последовательность ходов для сортировки жуков по возрастанию масс.

## 입력

В самой первой строке написано число $n$ --- количество жуков($1 \le n \le 100$). Во второй строке заданы $n$ разделенных пробелами различных чисел $m\_i$ ($1 \le m\_i \le n$), которые обозначают массу жука с номером $i$.

## 출력

Выведите на первой строчке выходного файла число $t$ --- количество ходов в возможной сортировке Хакуна Матата. На следующих $t$ строчках выведите последовательность ходов сортировки Хакуна Матата таким образом, чтобы на строчке с номером $s$ было выведено два числа $i$ и $j$, что значит, что на шаге с номером $s$ Пумба взял жука стоящего на позиции $i$, а Тимон на позиции $j$. Выведите любой способ, количество операций в котором не превышает 50000.
