---
title: "Покер"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 54
accepted: 31
solved_users: 25
acceptance_rate: "58.140%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:19.523073+00:00"
---

## 문제

Локи --- очень коварный и хитрый бог. Но и у него бывают промашки: Тор догадался, кто остриг наголо его жену, и теперь требует от него компенсации. И Локи предложил ему такую сделку: в финале по асгардскому покеру он будет пасовать при каждой возможности, и таким образом Тор выиграет.

Каждый раунд в асгардском покере выкладывают на стол три карты, а затем после каждой фазы кладут на стол еще по одной карте. Всего фаз четыре. Перед каждым раундом игрок ставит либо малый блайнд, либо большой блайнд, который в два раза больше малого. После каждого раунда тип блайнда у игроков меняется на противоположный. Если денег у игрока меньше, чем размер блайнда, он ставит их все. После каждой фазы у игрока есть возможность удвоить ставку, если у него есть достаточное количество денег, либо отказаться дальше играть. Если какой-либо игрок спасовал, все деньги, которые были поставлены, переходят к другому игроку; игрок, который спасовал, теряет все свои поставленные деньги. В конце раунда игроки вскрывают карты. Рука составляется из любых пяти карт игрока и карт на столе. Игрок, чья рука сильнее, побеждает и забирает все деньги, которые были поставлены в этом раунде.

Локи очень скучно смотреть, как Тор выигрывает, поэтому ему очень хочется знать, сколько раундов всего будет в игре.

## 입력

В первой строке даны числа $x$, $b$ ($1 \le x, b \le 10^9$) --- количество денег у Локи перед началом игры и размер малого блайнда. Во второй строке находится буква <<`L`>> или <<`T`>>, если первый малый блайнд у Локи или Тора соответственно. Количество денег у Тора можно считать достаточным для любой ставки.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите количество раундов в этой игре.
