---
title: Шифровка
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 40
accepted: 32
solved_users: 28
acceptance_rate: 80.000%
collected_at: 2026-04-17T18:40:40.515019+00:00
---

## 문제

Лее Органе срочно нужна ваша помощь! Орден Джедаев недавно смог перехватить шифровку с планеты Татуин, предназначавшуюся, видимо, для Ордена Ситхов. В этой сводке должно содержаться очень много информации, в том числе и та, которая интересна Светлой Стороне. Однако данная шифровка может являться также и дезинформацией, чтобы запутать доблестных борцов со злом.

Однако, как сообщил перебежчик, достоверность послания зависит от числа `интересных` пар префиксов и суффиксов одинаковой длины. Префикс длины $k$ может образовать `интересную` пару с суффиксом той же длины, если и префикс и суффикс содержат одинаковое, ненулевое количество гласных букв. Во всей вселенной звездных войн принято считать гласными следующие буквы: `<<a>>`, `<<o>>`, `<<u>>`, `<<i>>`, `<<e>>`.

К сожалению, наши друзья пока не знают зависимость между достоверностью шифровки и количеством пар суффиксов и префиксов. Скоро они выяснят эту зависимость, а пока Лея просит помочь ей посчитать количество `интересных` пар префиксов и суффиксов.

## 입력

Во входном файле в первой строке содержится целое число $n$ ($1 \le n \le 20000$) --- длина зашифрованной строки. Вторая строка содержит саму шифровку, состоящую только из строчных и прописных букв латинского алфавита.

## 출력

В выходном файле выведите одно число: количество таких положительных чисел $k$, что префикс и суффикс длины $k$ содержат одинаковое, ненулевое количество гласных букв.

## 힌트

Напоминаем, что гласные прописные символы тоже считаются гласными.
