---
title: Бесквадратные числа
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 29
accepted: 17
solved_users: 15
acceptance_rate: 57.692%
collected_at: 2026-04-17T18:42:53.177064+00:00
---

## 문제

На олимпиаде по математике, состоявшейся недавно, в качестве одного из заданий участникам было предложено найти $k$-ое бесквадратное число в заданном диапазоне. <<Бесквадратным числом>> на олимпиаде называлось число, которое не делится ни на одно число, являющееся квадратом другого целого числа, за исключением единицы.

Сегодня Дима узнал результаты этой олимпиады. К сожалению, они его не обрадовали --- жюри не зачло его решение задачи о бесквадратных числах. Дима не согласен с решением жюри и хочет подать аппеляцию. Но перед этим он хочет проверить свое решение на предмет всевозможных ошибок. Для этого ему необходимо знать ответ на задачу. Поскольку компьютер умеет считать быстрее Димы, он обращается за помощью ко всем Вам!

Помогите Диме написать программу, вычисляющую $k$-ое бесквадратное число в заданном диапазоне.

## 입력

В первой строке входного файла задано одно целое число $k$ --- порядковый номер искомого бесквадратного числа. Числа нумеруются с единицы.

Вторая строка содержит два целых числа $a$, $b$ ($1 \le a \le b \le 10^7$) --- диапазон, в котором необходимо искать число. Числа $a$ и $b$ также считаются входящими в этот диапазон. Гарантируется, что в этом диапазоне есть хотя бы $k$ бесквадратных чисел.

## 출력

В выходной файл выведите единственное искомое число --- ответ на задачу.
