---
title: "Гемоглобин"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 17
accepted: 13
solved_users: 11
acceptance_rate: "73.333%"
collected_at: "2026-04-17T18:40:05.778063+00:00"
---

## 문제

Каждый день к Грегори Хаусу приходит много больных, и у каждого измеряется уровень гемоглобина в крови. Данные по всем пациентам заносятся в базу данных.

Но волчанка попадается один раз на миллион, а работать с остальными неинтересно. Чтобы Хаус не выгонял больных, Кадди иногда запрашивает статистику по $k$ последним больным: ей хочется знать сумму их уровня гемоглобина.

Также Хаус --- мизантроп: он смотрит уровень гемоглобина больного, который поступил к нему позже всех, и, видя, что это точно не волчанка, выписывает его из больницы и удаляет информацию о нем из базы.

Автоматизацию процесса Хаус поручил Чейзу. Но Чейз почему-то не справился с этой задачей и попросил вас ему помочь.

## 입력

Первой строкой входного файла задано число $n$ ($1 \le n \le 100000$) --- число обращений к базе данных. Запросы к базе выглядят следующим образом: $+x$ ($1 \le x \le 10^9$) --- добавить пациента с уровнем гемоглобина $x$ в базу, $-$ --- удалить последнего пациента из базы, $?k$ ($1 \le k \le 100000$) --- вывести суммарный гемоглобин последних $k$ пациентов. Гарантируется, что $k$ не превосходит число элементов в базе. Также гарантируется, что запросов на удаление к пустой базе не поступает. Перед началом работы база данных пуста.

## 출력

Для каждого запроса $-$ вывести уровень гемоглобина в крови пациента, а для каждого запроса $?k$ --- суммарный гемоглобин у последних $k$ поступивших пациентов. Ответы выводите в порядке поступления запросов.
