---
title: "Игра"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 116
accepted: 21
solved_users: 20
acceptance_rate: "37.736%"
collected_at: "2026-04-17T15:37:02.186005+00:00"
---

## 문제

На планете Шелезяка катастрофа --- запасы смазки подходят в концу. В связи с этим правительство решило организовать всепланетное соревнование, главный приз в котором --- вагон смазочных материалов.

Соревнование проводится в несколько этапов, каждый из которых поделен на множество раундов. В каждом раунде принимают участие два игрока. Жюри предоставляет им большое целое число~$n$. Затем игроки делают ходы по очереди. Первый ход первого игрока заключается в том, что игрок выписывает на специальном поле цифру, причем первым ходом запрещается выписывать ноль. В дальнейшем ход игрока заключается в том, что он приписывает справа к уже написанному числу произвольную цифру. Выигрывает тот, после чьего хода выписанное число больше или равно~$n$.

Знаменитый ученый-робот <<ЩК-33>> считает, что результат игры легко предсказуем. Для доказательства он решил предоставить программу, которая определяет, кто выигрывает, если оба игрока действуют по оптимальной стратегии. К сожалению, из-за недостатка смазки, его манипуляторы вышли из строя, поэтому он просит вас о помощи.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое число $n$ ($1 \le n \le 10^{100\,000}$). Это число не содержит ведущих нулей.

## 출력

Выведите <<`First`>>, если при оптимальной игре выигрывает первый игрок, и <<`Second`>> в противном случае.
