---
title: "Хладнокровный дуб"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 6
accepted: 4
solved_users: 4
acceptance_rate: "66.667%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:05.079216+00:00"
---

## 문제

Вампиры --- странные существа. Они готовятся к проведению ежегодного праздника под названием <<Бессмертие>>.

Для проведения праздника Эдварду было поручено подвесить за корень символ праздника --- <<Хладнокровный дуб>>.

<<Хладнокровный дуб>> является обычным деревом: в нем $n$ вершин и $n - 1$ ребро, причем между любой парой вершин существует единственный простой путь, и корневая вершина имеет номер 1.

Из-за особенностей вампиров при нахождении под солнцем, главная часть праздника проводится ночью. Поэтому было решено использовать дуб в качестве освещения. Для этого к каждой некорневой вершине дуба можно подвесить сколько угодно лампочек. Для стабильности системы, к каждой лампочке проводят отдельную электрическую проводку из корневой вершины. Этот провод идет по пути дерева из корневой вершины в вершину с соответствующей ей лампочкой, проходя через все промежуточные вершины и ребра на пути.

Эдвард никак не может решить, в какие вершины и сколько лампочек нужно повесить.

Вам задана структура <<Хладнокровного дуба>>, для каждой вершины $v > 1$ известна вершина $p\_v$, за которую она подвешена. От вас требуется отвечать на странные вопросы Эдварда:

1. `add x y` --- Эдвард вешает $y$ лампочек в вершину с номером $x$ ($2 \le x \le n$, $1 \le y \le 10^4$)
2. `del x y` --- Эдвард убирает $y$ лампочек из вершины с номером $x$ ($2 \le x \le n$)
3. `ask x` --- Эдвард просит посчитать $f(x)$ ($2 \le x \le n$)

$f(x)$ --- это очень сложная функция, Эдварду не так просто ее описать, а о том, чтобы ее самому посчитать, он даже не задумывается. Вычисляется она так:

$$f(x) = \sum\limits\_{v \in ST(x)}g(v)$$

$ST(x)$ --- это множество таких вершин, что, если в них повесить лампочку, то провод, который к ней придется провести, будет проходить через ребро $(x,\,p(x))$.

А $g(v)$ --- это число проводов, в данный момент проходящих через ребро $(v,\,p(v))$.

## 입력

В первой строке задано натуральное число $n$ ($3 \le n \le 200\,000$) --- число вершин в <<Хладнокровном дубе>>.

Во второй строке записано $n - 1$ чисел: $p\_2, p\_3 \ldots p\_n$ ($1 \le p\_i \le n$, $p\_i \ne i$).

Гарантируется, что заданный <<Хладнокровный дуб>> является деревом.

В следующей строке задано натуральное число $m$ ($1 \le m \le 200\,000$) --- число вопросов Эдварда.

В следующих $m$ строках заданы сами вопросы в формате, описанном в условии задачи.

Гарантируется, что все запросы корректны и Эдвард не будет убирать из вершины несуществующие лампочки.

## 출력

Для каждого вопроса Эдварда вида `ask x` выведите одно целое число --- ответ на этот вопрос. Ответы требуется выводить в таком же порядке, в каком были заданы соответствующие им вопросы.
