---
title: Робот
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 49
accepted: 34
solved_users: 24
acceptance_rate: 66.667%
collected_at: 2026-04-17T15:27:22.849356+00:00
---

## 문제

Компания <<Филипп индастриз>> отправила на Марс новый робот-марсоход. Целью робота является исследование поверхности Марса.

Для исследования Марса робот будет перемещаться по поверхности планеты на север и на юг вдоль прямой. Программа робота состоит из $n$ команд, каждая из которых описывается целым числом $a\_i$. Каждое число $a\_i$ задаёт количество шагов, которое необходимо сделать роботу. Если $a\_i > 0$, то робот совершает $|a\_i|$ шагов на север, если $a\_i < 0$, то $|a\_i|$ шагов на юг. Робот исполняет команды последовательно, начиная с первой.

Однако по пути на Марс робот подвергся космическому излучению и его программа могла повредиться. Запустив процедуру тестирования памяти, ученые выяснили, что в программу было внесено от 0 до $k$ ошибок следующего вида: число $a\_i$ оказалось заменено на $-a\_i$. Тем не менее, приземлившись на Марс, робот выполнил свою, возможно поврежденную, программу.

Теперь для организации спасения робота ученые хотят выяснить, насколько далеко от точки, в которой он начал выполнение программы, робот мог оказаться в результате. Помогите им это выяснить.

## 입력

В первой строке входного файла находятся два числа $n$, $k$ ($1 \le k \le n \le 10^5$) --- количество чисел в программе робота и максимальное количество ошибок.

Во второй строке входного файла находятся $n$ чисел $a\_i$ ($-10^4 \le a\_i \le 10^4$, $a\_i \ne 0$) --- программа робота.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите максимальное расстояние в шагах, на которое мог удалиться робот, выполнив все команды и совершив не более $k$ ошибок.

## 힌트

В первом примере робот мог, например, выполнить программу $1, 2, -1, 3$ и в результате удалиться на 5 шагов на север.
