---
title: "Новый корабль"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 47
accepted: 17
solved_users: 14
acceptance_rate: "53.846%"
collected_at: "2026-04-17T18:34:26.755569+00:00"
---

## 문제

Космический корабль Валериана сломался, и он решил построить новый. Планета, на которой Валериан решил построить свой космичекий корабль, представляет из себя клетчатое поле $n \times m$, часть клеток которого пригодна для строительства, а часть нет.

Корабль Валериана должен представлять из себя крест какого-то целого положительного размера $k$. Крест размера $k$ --- это такая клетчатая фигура, состоящая из 5 квадратов $k \times k$ клеток, при этом есть один центральный квадрат, а остальные четыре являются его соседями по стороне.

Валериан хочет, чтобы его корабль был как можно больше, поэтому он хочет найти максимальное $k$, такое что он сможет построить на этой планете корабль такого размера. Поскольку планета очень большая, сам он не справиться с этой задачей.

Помогите Валериану найти максимальный возможный размер корабля. Гарантируется, что он сможет построить корабль размера хотя бы 1.

## 입력

В первой строке задано два целых числа $n$ и $m$ ($1 \leq n, m \leq 2000$) --- длина и ширина планеты.

В каждой из последующих $n$ строк задана строка, состоящая из $m$ символов, $j$-й символ в $i$-й строке равен `\#`, если клетка с координатами $(i, j)$ пригодна для строительства и `.` иначе.

## 출력

Выведите одно целое положительное число --- максимальный возможный размер корабля.

## 힌트

В первом тесте из примера можно выбрать крест размера $3$. Этот крест выглядит следующим образом:

```

...###...
...###...
...###...
#########
#########
#########
...###...
...###...
...###...
```
