---
title: В погоне за Пингвином
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 33
accepted: 25
solved_users: 22
acceptance_rate: 81.481%
collected_at: 2026-04-17T18:29:37.812505+00:00
---

## 문제

Брюс Уэйн гонится за помощником Фальконе по прозвищу Пингвин на бэтмобиле по плоскости.

Из-за взрыва бэтмобиль повреждается и теперь может перемещаться только на один вперед и на один вправо. При этом, движение прямо тратит $a$ единиц топлива, а вправо --- $b$ единиц топлива.

Сейчас машина супергероя находится в точке $(0, 0)$ и имеет в баке $f$ топлива. Когда топливо закончится, бэтмобиль не сможет больше перемещаться и герою придется догонять злодея бегом.

Определите, сколько существует точек с целочисленными координатами, до которых Бэтмен все еще может добраться на своем бэтмобиле.

Как известно, все супергерои обычно существуют в $t$ параллельных вселенных. Поэтому решите эту задачу **для каждой из параллельных вселенных**.

## 입력

В первой строке входных данных дано целое число $t$ --- количество вселенных, в которых необходимо решить задачу ($1 \leqslant t \leqslant 500$).

Каждая из следующих $t$ строк ввода описывает одну вселенную. В $i$-й из них через пробел даны целые числа $a\_i$, $b\_i$ и $f\_i$ --- затраты топлива на перемещение на один вперед, затраты топлива на перемещение на один вправо, начальный объем топлива в баке бэтмобиля ($1 \leqslant a\_i, b\_i, f\_i \leqslant 10^9$).

## 출력

Выведите ответ на задачу для каждой из вселенных в отдельной строке. Каждый ответ должен состоять из единственного целого числа --- количества достижимых на бэтмобиле целочисленных точек.

## 힌트

В первом примере для первого набора входных данных достижимы точки $(0, 0)$, $(1, 0)$, $(0, 1)$, $(2, 0)$, $(1, 1)$, $(0, 2)$, $(3, 0)$, $(2, 1)$, $(1, 2)$, $(0, 3)$, $(1, 3)$, $(0, 4)$.
