---
title: "CSS"
special_judge: "false"
time_limit: "10 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 258
accepted: 29
solved_users: 19
acceptance_rate: "29.231%"
collected_at: "2026-04-17T12:17:56.991429+00:00"
---

## 문제

오늘날 많이 사용되고 있는 HTML 문서는 계층 구조를 가지는 형식이다. 이 문서는 '요소'라 불리는 것들로 구성되어 있으며, 요소는 이름과 함께 특정 '속성'들을 가지고, 또 다른 요소들을 포함할 수도 있다. 여기에서는 div 요소로만 구성되어 있는 HTML 문서를 사용한다고 가정하자. 명확하게, 각 문서는 아래와 같은 형태의 라인들로 구성되어 있다.

```

<div id=’name’ class=’class1 class2 . . . classK’> 요소의 시작
...                                                요소의 내용
</div>                                             요소의 끝
```

따라서, 한 개의 요소는 그 **시작**을 나타내는 줄과, 그 **끝**을 나타내는 줄, 그리고 그 사이가 비어 있거나, 혹은 그 사이에 또 다른 요소를 계속해서 포함할 수 있는 요소가 한 개 혹은 여러 개 존재하는 **내용**으로 구성되어 있다. 문서 또한 여러 요소의 집합으로 구성되어 있으며, 그 중 일부는 또 다른 요소를 포함할 수도 있다. 추가적으로 요소를 정의하기 위한 사항들은 다음과 같다.

* 요소의 이름(**id**)은 영문 알파벳 소문자로 구성되어 있다. 이름은 문서에서 해당 요소를 하나밖에 없는 것으로 정의하며, 다른 요소와 같은 이름을 사용할 수 없다.
* 요소의 각 클래스(**class**) 역시 영문 알파벳 소문자로 구성되며, 요소의 초기 목록에 포함된 클래스가 있다면, 그 요소가 해당 클래스에 속한다고 할 수 있다. 각 요소는 하나 이상의 서로 다른 클래스에 속할 수 있다. 서로 다른 요소가 같은 클래스들에 속하는 것 역시 가능하다.
* 요소를 나타내는 줄에서 공백이 올 수 있는 곳은 id 바로 앞에 1개, class 바로 앞에 1개 그리고 각각의 클래스 사이, 즉, 인접한 두 클래스 사이에 1개다.

만약 요소 E가 요소 F의 내용 (즉, 시작을 나타내는 줄과, 끝을 나타내는 줄 사이의 어느 곳이든) 에 작성되어 있다면, 우리는 F가 E를 포함하고 있다고 할 수 있고, 다시 말해, E가 F에 포함되어 있다고 할 수 있다.

만약 요소 F가 E에 포함되어 있으며, 'F를 포함하고 E에 포함된' G라는 요소가 없다면, E는 F의 **부모**라 할 수 있다.

CSS는 웹브라우저에서 HTML 요소들이 보여질 때 그 요소들의 생김새와 형태를 기술하기 위해 사용되는 스타일 시트 언어다. 이 언어의 중요한 부분은 선택자와 분류자(classifier)다. 분류자는 점(**.**)으로 시작되며, 점(.)으로 구분되는 하나 이상의 클래스가 나열되는 형태를 가진다. 다시 말하지만 클래스는 영문 소문자 알파벳으로만 이루어져 있다. 분류자의 몇 가지 예를 들면 다음과 같다. ".banana.apple", ".banana", ".apple.banana.mango". 이 분류자들은 순서대로 각각 2개, 1개, 3개의 클래스로 이루어져 있다. 우리는 분류자에 나열된 모든 클래스에 속한 HTML 요소는 그 분류자에 **속한다**고 한다.

선택자는 하나 이상의 분류자로 구성되며, 인접한 두 분류자는 공백, 오른 꺽쇠(**" > "**), 공백 문자열로 구분된다. HTML 요소는 재귀적으로 정의된 아래와 같은 방법으로 선택자에 의해 선택된다.

* 선택자 S가 딱 하나의 분류자 k로 구성되었다면, k에 해당하는 요소는 S에 해당한다.
* 선택자 S가 'T k'의 형태이며 T가 선택자, k가 분류자라면, k에 해당하는 요소 E가 T에 해당하는 요소 F에 포함되어 있다면(직접 포함일 필요는 없다), E는 S에 해당한다.
* 선택자 S가 'T > k'의 형태이며 T가 선택자, k가 분류자라면, k에 해당하는 요소 E의 부모 F가 T에 해당할 경우, E가 S에 해당한다.

N 줄로 구성된 문서와 M 개의 선택자가 주어질 때, 각 선택자에 해당하는 모든 요소의 이름을 출력하는 프로그램을 작성하시오. 각각의 선택자에 대해 출력은 주어진 문서 상에 나타나는 순서와 반드시 일치해야 한다.

## 입력

입력의 첫 줄에는 짝수 정수, **N**(2 ≤ N ≤ 10 000)이 주어지며, 전체 문서의 줄 수를 나타낸다.

이어지는 **N**개의 줄에 문서의 내용이 주어진다. 각 줄은 위에서 설명한 대로 한 요소의 시작이거나 끝에 해당한다.

그 다음 줄에는 선택자의 개수 **M**(1 ≤ M ≤ 5)이 정수로 주어진다.

그 다음 **M**개 줄에는 각각의 선택자가 주어진다.

입력되는 데이터의 모든 요소의 이름과 클래스는 영문 알파벳 소문자로만 구성되며 20자를 넘지 않는다.

추가적으로, 입력 데이터의 각 줄은 5,000 글자를 넘지 않으며, 입력에 포함된 모든 줄의 길이를 합해도 5,000,000 글자를 넘지 않는다.

## 출력

입력 데이터의 각 선택자마다 한 줄을 출력한다. 먼저 그 선택자에 해당하는 요소의 개수를 출력하고, 문서에 기술된 순서대로 요소의 이름(id)을 출력한다.
