---
title: Магазин
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:43:06.821355+00:00
---

## 문제

Вы работате менеджером самого среднего звена в магазине. Ваш босс поручил вам провести рекламную акцию для привлечения покупателей в магазин. Рекламная акция заключается в том, что при покупке одного товара, покупатель в подарок получает другой товар.

Вам дан товар, к которому будет предоставлен подарок. Но этот подарок должен иметь стоимость не менее $a$ процентов и не более, чем $b$ процентов, от стоимости товара. Для выгоды магазина стоимость подарка должна быть при этом минимально возможной.

Вам необходимо выбрать этот подарок для заданного товара.

## 입력

В первой строке входного файла задано название товара, к которому вы должны выбрать подарок. Во второй строке задано натуральное число $t$ ($1 \le t \le 10^9$) --- стоимость товара. В третьей строке заданы два натуральных числа $a$ и $b$ ($1 \le a \le b \le 100)$. В четвёртой строке задано натуральное число $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество товаров-кандидатов на подарок.

Далее следуют описания этих товаров. Каждый товар описывается в двух строках. Первая строка содержит название кандидата. Во второй строке задано натуральное число $x\_i$ ($1 \le x\_i \le 10^9$) --- его стоимость.

Гарантируется, что стоимости всех товаров-кандидатов на подарок различны. Длины названий товаров не превышают $20$ символов и названия могут содержать символы с кодами от $32$ до $127$, то есть строчные и заглавные латинские буквы, знаки препинания, арифметические знаки, цифры и пробелы.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите название товара, который будет подарком. Гарантируется, что такой товар существует.
