---
title: Взлом компьютера
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 7
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: 42.857%
collected_at: 2026-04-17T18:33:22.547803+00:00
---

## 문제

Майлз и Питер из параллельной вселенной выкрали из лаборатории корпорации Алхемакс компьютер с секретными данными. Теперь Майлз занимается изучением его содержимого. Он открыл в терминале директорию с названием <<SuperSecretData>>. Он обратил внимание, что иногда в этой директории сами по себе появляются и исчезают файлы. Имена всех файлов состоят из строчных латинских букв. В некоторые моменты его интересует, какое минимальное количество нажатий нужно сделать, чтобы ввести в терминале имя некоторого файла, который в этот момент времени находится в директории. Изначально в терминале набрана пустая строка. Майлз может нажимать на кнопки, соответствующие строчным латинским буквам, при этом, в конец строки дописывается соответствующая буква. Также, Майлз может нажимать кнопку *tab*. При этом, в конец строки дописываются буквы, пока очередная буква может быть определена однозначно. То есть, пока в терминале набрана строка $s$ и существует такая буква $c$, что множество файлов в директории, имена которых начинаются с $\overline{sc}$ ($s$, в конец которой дописана $c$), не отличается от множества файлов, имена которых начинаются c $s$, буква $c$ дописывается в конец строки $s$.

Например, если в директории находятся файлы <<`passwords`>> и <<`paroli`>>, а в терминале набрана пустая строка, после нажатия *tab*, в терминале будет написано <<`pa`>>. Если нажать *tab* еще раз, строка не изменится. Если после этого нажать <<`s`>>, в терминале будет написано <<`pas`>>. И если после этого нажать *tab*, в терминале будет написано <<`passwords`>>.

Помогите Майлзу, ответьте на его вопросы.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $q$ --- количество запросов ($1 \le q \le 100\,000$).

В следующих $q$ строках даны запросы. Каждый запрос начинается с одного символа, обозначающего тип запроса.

Если символ равен <<`+`>>, запрос обозначает появление нового файла в директории, далее в этой же строке дано его имя $s\_i$ ($1 \le |s\_i| \le 100\,000$).

Если символ равен <<`-`>>, запрос обозначает удаление файла из директории, далее в этой же строке дано целое число $a\_i$ --- номер файла ($1 \le a\_i$). Файлы нумеруются с $1$ в порядке появления.

Если символ равен <<`?`>>, запрос обозначает вопрос Майлза о том, какое минимальное количество кнопок нужно нажать, чтобы ввести имя файла, далее в этой же строке дано целое число $a\_i$ --- номер файла, про имя которого спрашивает Майлз ($1 \le a\_i$). Файлы нумеруются с $1$ в порядке появления.

Суммарная длина всех $s\_i$ не превышает $10^6$.

Гарантируется, что в директории в один момент времени не будет двух файлов с одинаковым именем. Гарантируется, что каждый файл будет удален не более одного раза. Гарантируется, что в момент, когда Майлз задает вопрос (запрос третьего типа), файл уже добавлен в директорию, и еще не удален из нее. Гарантируется, что номер файла из запросов второго и третьего типа не превышает количество файлов, добавленных к моменту запроса.

## 출력

На каждый запрос третьего типа выведите в новой строке одно число --- ответ на вопрос Майлза.
