---
title: "Поломка Бамблби"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 25
accepted: 22
solved_users: 16
acceptance_rate: "84.211%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:44.746775+00:00"
---

## 문제

После очередного боя с десептиконами у Бамблби что-то сломалось. Теперь он делает непонятные вещи. Например, сейчас он пытается решить некоторую странную задачу. Опишем ее условие.

Введем две функции, определеные на множествах положительных натуральных чисел. Первой функцией будет $mex(a\_1, a\_2, \dots, a\_n)$ --- наименьшее положительное натуральное число, которого нет среди чисел $a\_1$, $a\_2$, \dots, $a\_n$. Второй функцией будет $gcd(a\_1, a\_2, \dots, a\_n)$ --- наибольший общий делитель чисел $a\_1$, $a\_2$, \dots, $a\_n$ Бамблби сгенерировал массив натуральных чисел, а теперь хочет уметь делать следующую операцию: для произвольных чисел $l$ и $r$ перебирать все подмножества отрезка массива от $a\_l$ до $a\_r$ включительно, для каждого непустого подмножества считать его $mex$, а потом считать $gcd$ всех получившихся $mex$-ов (несложно понять, что их может оказаться $2^{r - l + 1} - 1$).

К сожалению, вычислительная мощность Бамблби не позволяет ему решать эту задачу быстро. Помогите ему.

## 입력

В первой строке входного файла дано число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- длина массива, сгенерированного Бамблби.

Во второй строке дано $n$ разделенных пробелами чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 10^9$) --- числа в массиве, сгенерированном Бамблби.

В третьей строке входного файла дано число $q$ --- количество запросов ($1 \le q \le 10^4$).

В каждой из следующих $q$ строк входного файла записаны два числа $l$, $r$ ($1 \le l \le r \le n$) --- отрезок, на котором надо посчитать значение функции.

## 출력

В выходной файл выведите $q$ строк --- в $i$-ой строке выведите ответ на $i$-ый запрос.
