---
title: Разбиение на команды
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 7
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: 60.000%
collected_at: 2026-04-17T16:12:24.590999+00:00
---

## 문제

Недавно Петя стал тренером школьной команды по баскетболу. И первая задача, с которой он столкнулся в новой роли — разбить своих подопечных на две команды: «Бурундуки» и «Капибары». В командах должно быть поровну человек.

Опросив ребят, Петя узнал, что некоторые школьники дружат друг с другом и хотят играть в одной команде, а некоторые — враждуют и, наоборот, категорически против играть вместе за одну команду. Кроме того, некоторые школьники хотят играть только в определенной команде, потому что именно в ней они тренировались в прошлом году.

Теперь Петя совсем в замешательстве и не знает, что ему делать. Помогите новому тренеру — предложите такое разбиение школьников на команды с равным числом игроков, чтобы выполнялись все вышеописанные условия, или скажите, что школьники требуют слишком много, и такого разбиения не существует.

## 입력

Первая строка входных данных содержит одно число *t* (1 ≤ *t* ≤ 3000) — количество тестов. Далее следуют описания тестов. Каждый тест задается следующим образом: первая строка содержит числа *n* и *m* (1 ≤ *n* ≤ 3000, 0 ≤ *m* ≤ min(*n*(*n* − 1) ⁄ 2, 105)) — количество школьников под руководством Пети и количество пар дружащих или враждующих учеников. Следующая строка теста содержит *n* чисел, каждое из которых равно 0, 1 или 2. Для школьника записано число 0, если ему все равно, в какой команде играть, 1, если он хочет играть в команде «Бурундуки», и 2, если он хочет играть в команде «Капибары». В следующих *m* строках содержится описание пожеланий пар школьников. Каждое пожелание описывается тремя числами *v*, *u* и *c* (1 ≤ *v*, *u* ≤ *n*; *v* ≠ *u*) — номера школьников и число, равное 0, если школьники *v* и *u* дружат, либо 1, если враждуют.

Гарантируется, что информация про каждую пары школьников указана не более одного раза. Также гарантируется, что сумма чисел *n* по всем тестам не превосходит 3000, а сумма чисел *m* по всем тестам не превосходит 105.

## 출력

Для каждого набора данных выведите «`YES`», если разбиение на две равные команды существует и «`NO`» в противном случае. Если разбиение существует, в следующей строке выведите *n* чисел, *i*-е из которых должно равняться 1 или 2 — номеру команды, в которую надо отправить *i*-го школьника.
