---
title: "Перевод времени"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 59
accepted: 23
solved_users: 20
acceptance_rate: "37.736%"
collected_at: "2026-04-17T15:58:14.748632+00:00"
---

## 문제

Как известно, с целью экономии электроэнергии многие страны используют переход на так называемое *летнее время*. Перевод времени осуществляется два раза в год --- весной и осенью. Весной осуществляется переход на летнее время: часы переводятся на один час вперед. Осенью летнее время отменяется и часы переводятся на один час назад.

Перевод времени осуществляется ночью. При переходе на летнее время через минуту после 01:59 сразу наступает 03:00. При отмене летнего времени час с 02:00 по 02:59 повторяется два раза. А именно, в день перевода, когда первый раз после 02:59 должно стать 03:00, вместо этого снова становится 02:00.

Как одному из разработчиков новой операционной системы <<*Mocrosoft Widows 2006*>>, вам поручено написать фрагмент ядра операционной системы, который будет осуществлять автоматический перевод системных часов на летнее время и обратно.

По заданным начальному моменту и информации о переводе в текущие и следующие сутки, ваша программа должна вывести показания часов в течение заданного количества минут.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое число $m$ --- количество минут, которое прошло от начала текущих суток, до первого момента времени, который следует вывести. Гарантируется, что оно неотрицательно и строго меньше числа минут в текущих сутках.

На второй строке находятся два целых числа $d\_1$ и $d\_2$, которые указывают, какой перевод времени осуществляется в текущие и в следующие сутки. Значение $1$ означает, что осуществляется переход на летнее время, $-1$ означает, что осуществляется отмена летнего времени, а $0$ означает, что перевода времени не осуществляется.

На третьей строке записано число $k$ --- количество отсчетов времени, которое ваша программа должна вывести ($1 \le k \le 600$).

## 출력

Выходной файл должен состоять из $k$ строк, $i$-я из которых должна содержать показания часов через $(i-1)$ минут после начального момента времени. Выводите время в формате <<`hh:mm`>>.
