---
title: "Газорпазорп"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 30
accepted: 10
solved_users: 8
acceptance_rate: "29.630%"
collected_at: "2026-04-17T18:33:49.158464+00:00"
---

## 문제

Это интерактивная задача.

В очередной раз путешествуя между мирами, Рик и Морти зашли в магазин антиквариата, где Морти выпросил у Рика купить ему куклу-робота. Как оказалось, эта кукла была не обычной и могла производить на свет потомство --- маленьких газорпазорпов, что, собственно, и произошло. Чтобы разобраться, что это за кукла и что делать, Рик отправился на планету происхождения куклы --- Газорпазорп. Там его ждали шестирукие женщины-амазонки, которые не признавали мужчин. Так Рик попал в плен. Однако, используя свое обаяние, он смог договориться с женщиной-вождем об условиях освобождения --- если он выиграет у нее партию в <<`Вычитпачисл`>>, он может быть свободен с условием, что больше никогда не появится на их планете. Однако, надо все-таки еще выиграть партию в эту игру.

Правила игры <<`Вычитпачисл`>> довольно просты: в начале первый игрок называет три числа $x\_0$, $m$ и $k$, после этого каждый игрок на своем ходе должен назвать любое натуральное число $x\_i$, такое, что:

* $x\_i$ не больше предыдущего названного числа $x\_{i - 1}$, но при этом не меньше $x\_{i - 1} - m$;
* В течение игры число $x\_i$ не может быть названо $k$ или более раз подряд.

Например, если $x\_{i - 1} = 2$, $k = 3$ и $m > 0$, а также число $2$ было уже названо $2$ раза, то единственный возможный ход --- назвать число $1$.

Игрок, который не может сделать ход, вместо числа должен сказать <<`I'm giving up`>>, после чего он проигрывает.

Первым игроком (то есть тем, кто называет первых $3$ числа), конечно же, является вождь. Рик знает, что игра странная и все можно подстроить так, что он проиграет, однако он также знает, что женщины с этой планеты не очень умны, поэтому у него есть шанс выиграть. Помогите ему выиграть в этой игре, а если это сделать все-таки невозможно, скажите ему об этом, чтобы он продумал план побега!

## 힌트

В первом тестовом примере представлено одно из развитий событий, где Рик выигрывает.

Во втором тестовом примере Рик не может выиграет при правильной игре первого игрока, поэтому итоговый проигрыш будет также засчитан как правильный ответ. Обратите внимание, что Рик не может назвать число $5$, так как в таком случае, оно будет названо два раза подряд.
