---
title: "Экспедиция"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 35
accepted: 8
solved_users: 7
acceptance_rate: "25.926%"
collected_at: "2026-04-17T15:29:15.326339+00:00"
---

## 문제

Планируется отправить экспедицию к соседней звёздной системе. Были отобраны n кандидатов, пронумерованных от 1 до n, среди которых необходимо выбрать участников экспедиции. Организаторы хотят отправить в экспедицию как можно больше кандидатов.

Среди кандидатов был проведён опрос, в процессе которого каждый мог указать не более, чем одного из остальных кандидатов, с которым он не готов отправиться в экспедицию. Результатом опроса для i-го кандидата является целое число ai , которое равно номеру кандидата, с которым i-й кандидат не готов отправиться в экспедицию, либо −1, если i-й кандидат готов отправиться в экспедицию в любом составе.

Теперь организаторы должны выбрать, кто из кандидатов отправится в экспедицию. Решено было выбрать участников экспедиции так, что если туда входит некоторый кандидат i, и ai ≠ −1, то туда не входит кандидат ai. Организаторы хотят выбрать максимальное количество участников экспедиции.

Требуется написать программу, которая по заданным результатам опроса кандидатов определяет максимальное количество кандидатов, которых можно отправить в экспедицию.

## 입력

В первой строке входных данных находится целое число n — количество кандидатов (1 ⩽ n ⩽ 300 000).

В следующих n строках даны результаты опроса, i-я из этих строк содержит результат опроса i-го кандидата, целое число ai (ai = −1 или 1 ⩽ ai ⩽ n, ai ≠ i).

## 출력

В единственной строке выведите одно целое число — максимальное количество кандидатов, которых можно отправить в экспедицию.
