---
title: Игровой автомат
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 101
accepted: 96
solved_users: 85
acceptance_rate: 95.506%
collected_at: 2026-04-17T18:47:40.563651+00:00
---

## 문제

Недавно в игровой зоне, расположенной в одном из отдаленных уголков нашей страны, установили новый игровой автомат. Принцип его работы прост: нужно опустить жетон (ценой в десять рублей) и дернуть ручку, после чего на экране высветятся четыре цифры. Таким образом, стоимость каждой игры на автомате составляет десять рублей.

Существует специальная таблица выигрышных комбинаций, по которой можно определить, принесла ли попытка игроку деньги. Афанасий решил опробовать новый автомат, но поскольку с устным счетом у него не слишком хорошо, он попросил Вас ему помочь.

Напишите программу, которая вычислит, как за вечер изменился капитал Афанасия. Можно считать, что у Афанасия достаточно денег, чтобы купить жетоны сразу для всех попыток.

## 입력

В первой строке входного файла находится число $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество записей в таблице выигрышей. Далее идет $n$ строк, в каждой из которых приведено два числа: $c\_i$ ---комбинация и $w\_i$ --- выигрыш за нее. Никакая комбинация не встречается в таблице выигрышей более одного раза. $c\_i$ состоит ровно из четырех цифр, $1 \le w\_i \le 1000000$. В следующей строке находится число $m$ ($1 \le m \le 1000$) --- сколько раз Афанасий попытал удачу. В каждой из последующих $m$ строк содержится комбинация, выпавшая на автомате.

## 출력

В выходной файл выведите изменение капитала Афанасия за эти $m$ игр на автомате.
