---
title: "Белочка"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 1
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:41:43.085131+00:00"
---

## 문제

В волшебном лесу растут волшебные деревья. Чтобы деревья могли разговаривать друг с другом, у каждого дерева есть своё имя. Они не хотят беспокоить друг друга зря, поэтому, все их имена различны.

В волшебных деревьях в волшебных дуплах живут волшебные белочки. У каждого дупла есть свой номер, и, чем выше дупло, тем больше его номер. Для того, чтобы белочки не заблудились, мудрая сова дала каждой белочке волшебную бумажку с её адресом, на котором были написаны имя дерева и номер дупла в нём. Также, мудрая сова записывает адреса всех белочек в свой волшебный блокнот.

Иногда в лесу появляются новые белочки и хотят поселиться в своё дупло. Каждая из них уже выбрала дерево, в котором хочет жить, но некоторые дупла в нём были уже заняты. Тогда белочка обращается за помощью к мудрой сове, чтобы она подсказала ей свободное дупло в этом дереве. Так как все белочки ленивые, они хотят, чтобы дупло было как можно ниже. Так как дерево волшебное, у него есть сколько угодно дупел , и все они находятся на разной высоте. Помогите сове выбрать белочке дупло.

## 입력

В первой строке задано число $n$ --- количество записей у совы в блокноте. Далее, в $n$ строках заданы записи совы. Одна запись совы состоит из конкатенации имени дерева и номера дупла, в котором живёт белочка. Имя дерева состоит из натурального числа маленьких латинских букв. Номер дупла --- натуральное число до $10^9$.

Далее в очередной строке задано количество новых белочек. В следующих строках заданы белочки. Каждая белочка задаётся именем дерева, в котором она хочет жить. Размер входного файла не превышает $10^6$ байт.

## 출력

Для каждой белочки выведите номер самого низкого дупла, в которое она может поселиться.
