---
title: "Квадратный корень"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 409
accepted: 119
solved_users: 74
acceptance_rate: "22.699%"
collected_at: "2026-04-17T18:48:58.349846+00:00"
---

## 문제

Аня и Борис учатся в одном классе. Совсем недавно на уроке математики они узнали, что такое квадратный корень. Это математическое понятие показалось им достаточно сложным, и они решили закрепить его.

Для этого они придумали игру: Аня загадывает натуральное число $A$, а Борис --- натуральное число $B$, после чего они вместе смотрят, что больше --- $\sqrt{A}$ или $\sqrt{B}$?

После нескольких попыток они поняли, что игра получилась слишком простой. Действительно, $\sqrt{A} > \sqrt{B}$ тогда и только тогда, когда $A > B$. Поэтому они решили усложнить игру.

Теперь Аня загадывает два неотрицательных целых числа $A$, $B$, а Борис загадывает два неотрицательных целых числа $C$, $D$. Необходимо узнать, что больше --- $A + \sqrt{B}$ или $C + \sqrt{D}$?

Новая игра получилась гораздо сложнее предыдущей. Через некоторое время дети попросили Вас проверить несколько особенно сложных случаев, которые им встретились. Помогите им и напишите программу, которая определяет, что больше --- $A + \sqrt{B}$ или $C + \sqrt{D}$?

## 입력

В первой строке входного файла находится число $N$ ($1 \le N \le 10000$) --- число случаев, которые необходимо рассмотреть. В каждой из последующих $N$ строк находится по четыре целых числа $A\_i$, $B\_i$, $C\_i$, $D\_i$ --- описание случая. Известно, что $0 \le A\_i, B\_i, C\_i, D\_i \le 10^9$.

## 출력

Для каждого случая вывести в выходной файл одну строку. Пусть $L\_i = A\_i + \sqrt{B\_i}$, а $R\_i = C\_i + \sqrt{D\_i}$. В строке должно содержаться слово <<`Less`>>, если $L\_i < R\_i$, <<`Equal`>>, если $L\_i = R\_i$, и <<`Greater`>>, если $L\_i > R\_i$.
