---
title: Трамвай
special_judge: false
time_limit: 5 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 10
accepted: 6
solved_users: 3
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T16:03:22.621808+00:00
---

## 문제

С окраины в центр города каждое утро по одному маршруту едут в трамвае N человек. За долгое время поездок они достаточно хорошо узнали друг друга. Чтобы никому не было обидно, они захотели решить, кто из них и между какими остановками маршрута должен сидеть, а кто должен стоять. Все остановки пронумерованы от 1 до P.

Один из пассажиров оказался знатоком теории математического моделирования. Он предложил рассмотреть значение суммарного удовлетворения пассажиров. Для каждого i-го пассажира он оценил две величины — ai и bi. Если в течение одного переезда между остановками пассажир сидит, то к суммарному удовлетворению прибавляется ai, если же он стоит, то прибавляется bi.

Всего в трамвае M сидячих мест. Вставать и садиться пассажиры могут мгновенно на любой остановке. Кроме того, некоторые пассажиры предпочитают ехать стоя, даже если в трамвае есть свободные места (для них ai < bi).

Требуется написать программу, которая вычисляет значение максимально достижимого суммарного удовлетворения, если для каждого i-го пассажира известны величины ai и bi, а также номера остановок, на которых он садится и выходит из трамвая.

## 입력

Первая строка входного файла содержит разделенные пробелом три целых числа N, M и P — число пассажиров, число сидячих мест и число остановок на маршруте соответственно (1 ≤ N, M,  P ≤ 100 000; 2 ≤ P).

Каждая из следующих N строк содержит информацию об очередном пассажире в виде четырех целых чисел ai, bi, ci, di:, где первые два числа определяют вклад в параметр счастья, третье – номер остановки, на которой пассажир садится в трамвай, и последнее – номер остановки, на которой он выходит из трамвая (−106 ≤ ai, bi ≤ 106; 1 ≤ ci < di ≤ P).

## 출력

В выходной файл необходимо вывести одно целое число — максимальное суммарное удовлетворение, которого могут добиться пассажиры.

## 힌트

Максимальное суммарное довольство достигается следующим образом:

* На первой остановке входят и садятся второй и третий пассажиры;
* На второй остановке входят первый и четвертый пассажиры, второй уступает место первому;
* На третьей остановке встают и выходят первый и третий пассажиры, второй и четвертый садятся на их места;
* На четвертой остановке выходят первый  и третий пассажиры.
