---
title: "Заклинание границы"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 1
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:46:40.649573+00:00"
---

## 문제

Великий волшебник Мерлин разрабатывает новое заклинание для защиты границы Неблизкого королевства. Для более подробного анализа заклинания Мерлин решил выяснить магический код заклинания и сравнить его с рекомендуемыми в книгах по волшебству.

Заклинание представляет собой слово $w$ длины $n$, составленное из магических рун, которые мы обозначим маленькими буквами латинского алфавита. Будем говорить, что заклинание *нетривиально*, если у него есть непустой префикс, отличный от всего заклинания, который одновременно является его суффиксом. Например, заклинание <<`abababa`>> нетривиально, поскольку его префикс <<`ababa`>> также является его суффиксом, а заклинание <<`aababab`>> не является нетривиальным.

Мерлин рассматривает все циклические сдвиги заклинания $w$ от 1 до $n$, $i$-м считается циклический сдвиг, начинающийся с $i$-го символа исходного заклинания, например, первый циклический сдвиг заклинания <<`abababa`>> равен <<`abababa`>>, второй --- <<`bababaa`>>, и т. д., седьмой циклический сдвиг равен <<`aababab`>>.

Магический код заклинания $w$, который обозначается как $B(w)$, представляет собой слово, составленное из $n$ символов <<`0`>> и <<`1`>>. При этом $i$-й символ $B(w)$ равен <<`1`>>, если $i$-й циклический сдвиг $w$ нетривиален и <<`0`>>, если это не так. Например, магический код заклинания <<`abababa`>> равен <<`1011110`>>.

Помогите Мерлину по заданному заклинанию $w$ найти его магический код.

## 입력

Входной файл содержит заклинание $w$, состоящее из маленьких букв латинского алфавита.ъ Его длина не превышает $100\,000$.

## 출력

Выведите в выходной файл магический код заданного заклинания.
