---
title: Морской бой
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 2
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T16:15:38.358184+00:00
---

## 문제

Петя и Вася играют в морской бой с немного модифицированными правилами. Вася проиграл уже десять игр подряд и не намерен потерпеть поражение снова. Он проанализировал тактику боя Пети и нашел в ней существенный недостаток (по крайней мере, он очень сильно на это надеется). Оказалось, что на поле есть прямоугольник размера *A* на *B* клеток, в который Петя за все десять игр ни разу не стрелял. Поэтому Вася решил взять три своих самых больших корабля и разместить в этом прямоугольнике.

Планы Васи, конечно, далеко идущие, но ему все же необходимо вначале справиться с некоторыми мелкими проблемами. Например, ему необходимо узнать, сможет ли все-таки он расставить три своих корабля так, чтобы они полностью помещались в заданный прямоугольник. По правилам, корабли являются прямоугольниками, которые требуется располагать параллельно сторонам поля. Корабли разрешается поворачивать на 90 градусов. Корабли могут касаться друг друга, но они не должны иметь общих клеток поля.

## 입력

В первой строке содержится целое число *t* (1 ≤ *t*  ≤ 105) — количество тестов. Описание каждого теста состоит из 4 строк. В первой из них находятся два целых числа *A* и *B* (1 ≤ *A*, *B* ≤ 109) — размеры прямоугольника, в котором необходимо разместить корабли. В следующих трех строках содержаться по два целых числа *ai* и *bi* (1 ≤ *ai*, *bi* ≤ 109) — размеры *i*-го корабля.

## 출력

Вам необходимо вывести *t* строк, которые являются ответами на тесты из входных данных. Для каждого теста выведите Yes, если корабли разместить можно и No в противном случае.
