---
title: "Бомбы в Восточном Экспрессе"
special_judge: "false"
time_limit: "5 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 8
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: "62.500%"
collected_at: "2026-04-17T18:34:01.764007+00:00"
---

## 문제

Закончив расследование убийства в Восточном Экспрессе, Эркюль Пуаро с облегчением лег на кровать в своем купе и принялся читать своего любимого писателя Диккенса. Однако, на этом его приключения были не закончены. Под подушкой он нашел записку, в которой было написано, что в поезде заложено $m$ бомб, и они все взорвутся ровно через час.

Эркюлю и остальным быстро удалось найти все бомбы, однако их познания в навыках саперства оказались не настолько хороши, чтобы попробовать рискнуть и обезвредить бомбы. Цель взрыва -- вывести из строя двигатели и все средства связи, чтобы поезд не смог продолжить движение, и его пассажиры оказались в глубокой глуши.

Восточный Экспресс --- необычный поезд, и у него есть целых $n$ двигателей, расположенных в различных местах поезда. Эркюль набросал план поезда на плоскости, оказалось, что $i$-й двигатель имеет координаты ($x\_i$, $y\_i$). Также $j$-я бомба имеет координаты ($xb\_j$, $yb\_j$). Взрывная волна $j$-й бомбы уничтожит все в радиусе $r\_j$, то есть все, что попадает в круг с центром ($xb\_j$, $yb\_j$) и радиусом $r\_j$, будет уничтожено.

Эркюль хочет понять, сколько двигателей останется целыми после взрывов, чтобы понять, смогут ли они продолжать движение. Помогите ему --- посчитайте количество двигателей, которые останутся целыми после взрывов всех бомб.

## 입력

В первой строке содержится число $n$ --- количество двигателей в Восточном Экспрессе ($1 \le n \le 10^6$).

В $i$-й из следующих $n$ строк содержится два числа ($x\_i, y\_i$) --- координаты $i$-го двигателя ($0 \le x\_i, y\_i \le 10^4$). Так как Восточный Экспресс --- необычный поезд, некоторые двигатели могут располагаться в одной точке.

В $n+2$ строке содержится число $m$ --- количество бомб ($1 \le m \le 10^4$).

В $j$ из следующих $m$ строк содержится три числа $xb\_j, yb\_j, r\_j$ --- координаты $j$-й бомбы и ее радиус поражения соответственно ($0 \le xb\_j, yb\_j \le 10^4; 1 \le r\_j \le 1\,000$). Некоторые бомбы также могут располагаться в одной и той же точке.

## 출력

В единственной строке выведите количество двигателей, которые останутся неповрежденными после взрывов всех бомб.

## 힌트

В тестовом примере бомба поразит двигатели с координатами $(4, 0)$ и $(2, 2)$. Расстояние до оставшихся $2$ двигателей больше $4$, поэтому они не будут поражены.
