---
title: "Большой круглый стол"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 24
accepted: 20
solved_users: 19
acceptance_rate: "86.364%"
collected_at: "2026-04-17T18:35:05.876040+00:00"
---

## 문제

Сегодня Маша принимает гостей. Включая Машу, в празднике примает участие $n$ человек, которые расселись по кругу за большим круглым столом.

Разумеется, Маша хочет пообщаться со многими гостями, но кричать через весь стол неудобно. Тогда она быстро придумала решение проблемы: иногда она просит соседа слева или справа от неё поменяться с ней местами. Гости, разумеется, любезно соглашаются на её просьбу.

Проводив гостей, Маша вспомнила, что забыла телефон на месте, на котором она сидела в конце мероприятия. Маша не помнит, на каком месте она сидела в конце, зато помнит, на каком месте она сидела в начале, а также помнит, что она ровно $k$ раз менялась местами с одним из соседей. Теперь она хочет узнать количество мест, на которых она могла оказаться в конце вечера.

## 입력

Входные данные содержат два натуральных числа $n$ и $k$ --- количество мест за столом и число раз, которое Маша менялась местами с одним из своих соседей ($3 \le n \le 10^9$, $0 \le k \le 10^9$).

## 출력

Выведите одно число --- количество мест, на которых Маша могла оказаться в конце мероприятия.

## 힌트

В первом примере, два раза поменявшись местами с одним из своих соседей, Маша могла оказаться либо на исходном месте, либо на одном из двух мест, находящихся через одно от исходного.

Во втором примере Маша могла оказаться на любом месте.
