---
title: "Nice Cube Price"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 242
accepted: 16
solved_users: 8
acceptance_rate: "4.020%"
collected_at: "2026-04-17T18:57:58.139435+00:00"
---

## 문제

종이에 $N$ 개의 정육면체 전개도가 그려져 있다. 각 주사위의 한 변의 길이는 $5$이며, $3 \times 3$ 크기의 각 면에는 `1`부터 `9`까지의 숫자가 적혀있다.

다음은 가능한 정육면체 전개도 중 하나다.

```

....+---+........
....|333|........
....|333|........
....|333|........
+---+---+---+---+
|111|222|656|876|
|111|222|565|947|
|111|222|656|798|
+---+---+---+---+
........|847|....
........|596|....
........|785|....
........+---+....
```

전개도를 접을 때에는 항상 인쇄된 면이 바깥에 오도록 한다. 즉, 위의 전개도를 접으면, 숫자 $1$, $2$, $3$이 적혀있는 면이 차례대로 반시계 방향을 이루게 된다.

종이에 인쇄된 전개도를 모두 오린 후 접어, 정육면체의 큐브를 만들자.

각 큐브의 가치는 다음과 같이 결정된다:

* 한 면에 대해, 그 면에 적혀있는 숫자의 제곱의 합을 $S$라고 하자. 또한, 그 면에 적혀있는 숫자를 배열하여 얻을 수 있는 (십진법으로) 가장 큰 수를 $L$이라고 하자. 그 면의 **숫자의 가치**는 $L\mod(S+15)$이다. **큐브 숫자의 가치**는 여섯 면의 **숫자의 가치** 중 가장 큰 수와, 두 번째로 작은 수와, 가장 작은 수의 합이다.
* 한 면에 대해, 그 면 위에 놓인 아홉 개의 칸들 중, 적혀있는 숫자 값의 차이가 $3$ 이하면서 서로 한 변을 공유하는 칸 쌍의 개수에 $1$을 더한 값을 그 면의 **이웃의 가치**라고 하자. **큐브 이웃의 가치**는 여섯 면의 **이웃의 가치**의 곱이다.
* 다섯 개의 숫자의 **시너지 가치**란, "각 숫자를 정확하게 한 번씩 사용하여 만들 수 있는 수면서 동시에 수열 $A$의 어떤 원소 $A\_i$ $(1\le i\le K)$의 약수기도 한 수"들의 집합을 $S$라고 할 때, $S$의 크기의 제곱과 $S$의 모든 원소의 합을 더한 것이다. 여기서, 수열 $A$는 입력에서 주어진다. $3\times 3$ 격자판에서 상하좌우 네 방향으로 연결되어 있도록 다섯 개의 칸을 선택하는 방법은 총 $49$ 가지가 있다. 한 면에 대해, 그 면에서 연결된 다섯 개의 칸을 고르고, 고른 칸에 적힌 다섯 개의 숫자의 **시너지 가치**를 모두 계산하면, 총 $49$ 개의 수를 얻을 것이다. 한 면의 **T1의 가치**는 이 $49$ 개의 **시너지 가치**의 최댓값과 최솟값과 중앙값의 합이다. **큐브 T1의 가치**는 여섯 면 중 하나의 공통된 꼭짓점을 공유하는 세 면을 잡아, 그 세 면의 **T1의 가치**의 합 중 최댓값이다.
* 한 면에 대해, 그 면의 **지뢰찾기의 가치**는 $8$방향으로 인접한 “숫자 칸의 개수”와 “그 숫자들의 합을 $9$로 나눈 나머지”의 차이가 $4$ 이하인 그 면 내부의 칸의 개수다. **큐브 지뢰찾기의 가치**는 각 $12$ 개의 모서리에 대해, 그 모서리를 가지는 두 면의 **지뢰찾기의 가치**의 곱의 합이다.
* 한 면에 대해, 그 면의 **체스의 가치**는 그 면을 $3\times 3$의 빈 체스판으로 생각할 때, 서로 공격하지 않도록 짝수가 적힌 칸에 비숍을 놓을 때 가능한 비숍의 최대 개수다. **큐브 체스의 가치**는 여섯 면의 **체스의 가치**의 합이다.
* **큐브의 가치**는 **큐브 숫자의 가치**, **큐브 이웃의 가치**, **큐브 T1의 가치**, **큐브 지뢰찾기의 가치**, 그리고 **큐브 체스의 가치**의 합을 $20\, 010\, 610$으로 나눈 나머지다.

여러분은 큐브의 가치를 최대화하기 위하여 큐브를 섞을 수 있다. 큐브를 섞는다는 것은, 큐브의 한 바깥층을 잡고, 그 층을 $90$도, $180$도, $270$도 중 한 각도로 회전시킴을 뜻한다. (큐브에는 총 $6$ 개의 바깥층이 있고, 회전 각도는 세 가지이므로, 큐브를 섞는 방법은 총 $6\times 3=18$ 가지가 있다.) 단, 하나의 큐브에 대해 최대 한 번까지만 섞을 수 있다.

또한, 큐브를 너무 많이 섞게 되면 그만큼 손목이 아플 수 있다. 여러분은 총 $P$ 번까지만 큐브를 섞을 수 있다.

큐브를 섞어 얻을 수 있는 $N$ 개의 **큐브의 가치**의 합의 최댓값을 구하라. 여러분은 이 값을 각 $P=0,1,2,\cdots ,N$에 대해 독립적으로 계산해야 한다.

## 입력

첫 번째 줄에 두 정수 $H$, $W$가 공백으로 구분되어 주어진다.

두 번째 줄에는 정수 $K$가 주어진다.

세 번째 줄에는 $K$ 개의 정수 $A\_1,\cdots ,A\_K$가 공백으로 구분되어 주어진다.

네 번째 줄부터 $H$ 개의 줄에 걸쳐, 인쇄된 종이의 정보가 주어진다. 각 줄은 $W$ 개의 문자로 이루어져 있고, 각 문자는 `1` 부터 `9` 까지의 숫자, `.`, `-`, `|`, `+` 중 하나다.

## 출력

$N+1$ 개의 줄에 걸쳐, 답을 출력한다. $(i+1)$ 번째 줄에는 $P=i$일 때의 답을 출력한다. $\left( 0\le i\le N \right)$

## 힌트

큐브를 회전함으로 인해 `6`과 `9`를 혼동하는 일은 없다고 가정하라.
