---
title: Чемпионат
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 17
accepted: 14
solved_users: 10
acceptance_rate: 90.909%
collected_at: 2026-04-17T18:40:15.412694+00:00
---

## 문제

В футбольном чемпионате одной большой, но довольно холодной и северной страны, соревнуются между собой $N$ команд. У каждой из них есть свое название, отражающее дух команды и ее историю. У каждой команды есть свой фан-клуб, состоящий из людей, следящих за всеми матчами, поддерживающих эту команду и в моменты грандиозных побед, и в моменты обидных поражений. Каждый из этих болельщиков в любой момент сможет назвать состав команды, результативность каждого игрока, соотношение забитых и пропущенных мячей, программу оставшихся до конца чемпионата матчей и результат любой из уже прошедших игр.

Естественно, что положение своей команды в текущей турнирной таблице каждый болельщик также знает назубок. Более того, он помнит и положение всех остальных команд, и в любой момент сможет вам сказать, какая команда находится на третьем месте, а какая --- на восьмом.

Однажды, проснувшись ранним утром после очередной победы своего любимого клуба, Иван понял, что совершенно не помнит турнирную таблицу. Все, что он помнит --- это названия всех участвующих в чемпионате команд. После чашки крепкого кофе ему также удалось восстановить в памяти любопытный факт, замеченный им в пылу обсуждения таблицы с другими болельщиками. Он заметил, что строка, которая получается в результате последовательной записи названий всех команд в том порядке, в котором они следуют в таблице, лексикографически меньше, чем такая же строка, которая получилась бы при любом другом порядке записи названий команд. Так, если в чемпионате участвовали бы только команды <<Dinamo-Kiev>>, <<Dinamo-Moskva>> и <<Amkar>>, Иван бы с легкостью сказал, что <<Amkar>> занимает первое место, <<Dinamo-Kiev>> --- второе, а <<Dinamo-Moskva>> ---третье. Однако, в чемпионате участвуют другие команды, и Иван затруднился с восстановлением порядка их следования в таблице. Тогда он обратился за помощью к вам.

## 입력

В первой строке входного файла дано одно целое число $N$ ($1 \le N \le 10{\,}000$ --- количество команд в чемпионате. В следующих $n$ строках перечислены названия команд. Каждое название команды --- это строка, состоящая только из строчных букв латинского алфавита. Длина названия одной команды не превышает 20 символов.

## 출력

В выходной файл выведите $N$ строк, каждая из которых будет содержать номер команды, занимающей соответствующую позицию. Номера команд в ответе не должны повторяться. Если ответов несколько --- выведите любой. Команды нумеруются с единицы в порядке их следования во входном файле.
