---
title: "Гейзеры"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 4
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:30:27.487248+00:00"
---

## 문제

Долина, в которой живут Мэнни, Сид и Диего, может быть представлена как двумерная плоскость. Введем на этой плоскости координатные оси. Ось OX горизонтальная и направлена с запада на восток, ось OY вертикальная и направлена с юга на север. На этой плоскости расположены $n$ гейзеров, каждый гейзер представляет из себя точку. Используя данные о расположении гейзеров, друзья хотят оценить, насколько нестабильна сейсмическая обстановка в их долине.

Назовем тройку гейзеров плохой, если треугольник, вершинами которого являются гейзеры, удовлетворяет всем следующим свойствам:

* он невырожденный,
* прямоугольный,
* равнобедренный,
* как минимум одна из его сторон параллельна OX или OY,
* на сторонах треугольника не лежат другие гейзеры, кроме трех, которые лежат в вершинах.

Друзья считают, что чем больше плохих троек гейзеров, тем сейсмическая обстановка нестабильнее. Помогите им посчитать количество плохих троек. Две тройки считаются различными, если есть гейзер, который входит в одну тройку и не входит в другую.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество гейзеров ($1 \le n \le 100\,000$).

В следующих $n$ строках дано по два целых числа $x\_i$ и $y\_i$ --- координаты точки, в которой находится $i$-й гейзер ($|x\_i|, |y\_i| \le 10^6$). Гарантируется, что никакие два гейзера не располагаются в одной точке.

## 출력

Выведите одно целое число --- количество плохих троек гейзеров.
