---
title: "Новелла про осень"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 44
accepted: 35
solved_users: 28
acceptance_rate: "84.848%"
collected_at: "2026-04-17T18:27:58.631030+00:00"
---

## 문제

Известный автор Алексей пишет новую новеллу, вдохновившись осенней природой. Как и многие современные писатели, Алексей немного экстравагантен, так что использует для печати довольно странную клавиатуру, а также ограничивает себя довольно необычным сводом правил.

Клавиатура представляет из себя круг, на котором по циклу расположены $n$ клавиш с буквами латинского алфавита (каждая буква может повторяться несколько раз). За одно действие Алексей может

* либо переместить палец на следующую по циклу клавишу и напечатать расположенную на ней букву (нельзя переместить палец и не нажать клавишу или нажать клавишу дважды);
* либо переместить палец на любую другую клавишу, на которой написан тот же символ, что и на текущей.

Изначально Алексей может поставить палец на любую клавишу. Разумеется, пока он придумывал эти странные правила, он уже успел параллельно написать у себя в голове всю новеллу, которая задается строкой $s$, состоящей только из маленьких букв латинского алфавита.

Помогите Алексею понять, сможет ли он напечатать строку $s$, следуя установленным правилам, или ему придется обойтись обычной клавиатурой.

## 입력

В первой строке ввода дано единственное целое число $n$ --- количество клавиш на клавиатуре ($2 \leqslant n \leqslant 2 \cdot 10^5$).

Далее следует строка $k$ длины $n$, описывающая клавиатуру. Строка состоит из $n$ маленьких букв латинского алфавита в том порядке, в котором они следуют на клавиатуре, начиная с некоторого места.

В последней строке ввода дана строка из маленьких букв латинского алфавита $s$ --- новелла, которую Алексей хочет напечатать ($2 \leqslant |s| \leqslant 2 \cdot 10^5$).

## 출력

Выведите единственное слово <<`YES`>> (без кавычек), если такую новеллу можно напечатать, следуя описанным правилам, и <<`NO`>> иначе.
