---
title: "Урок арифметики"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 7
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "28.571%"
collected_at: "2026-04-17T18:34:22.288921+00:00"
---

## 문제

В самой обычной школе в Ваканде на уроке арифметики сегодня проходят битовые операции с числами.

А именно, операции `and` и `xor`. Напомним, что битовая операция над двумя числами выполняется независимо по каждому биту. Таблицы истинности для операций `and` и `xor` выглядят следующим образом:

| $x$ | $y$ | $x$ `and` $y$ | $x$ `xor` $y$ |
| --- | --- | --- | --- |
| $0$ | $0$ | $0$ | $0$ |
| $0$ | $1$ | $0$ | $1$ |
| $1$ | $0$ | $0$ | $1$ |
| $1$ | $1$ | $1$ | $0$ |

В начале урока учитель написал на доске последовательность длины $n$ из чисел. Затем он просит учеников последовательно выполнять следующие операции:

* Учитель сообщает число $x$. Ученики должны получить новую последовательность, применив операцию `xor` с числом $x$ ко всем элементам текущей последовательности.
* Учитель сообщает число $x$. Ученики должны получить новую последовательность, применив операцию `and` с числом $x$ ко всем элементам текущей последовательности.
* Учитель сообщает числа $l$ и $r$, и просит сообщить ему количество чисел в текущей последовательности, которые больше либо равны $l$ и меньше либо равны $r$.

Помогите ученикам ответить на все вопросы учителя правильно.

## 입력

В первой строке содержится два целых числа $n$ и $q$ --- количество чисел в последовательности, и количество операций, которое нужно выполнить ($1 \le n \le 100\,000$, $0 \le q \le 100\,000$). В следующей строке дано $n$ целых чисел $a\_i$ --- элементы исходной последовательности ($0 \le a\_i < 2^{20}$). В следующих $q$ строках дано описание операций. Если строка начинается со слова <<`xor`>>, то это операция первого типа, дальше в той же строке дано число $x$, и ученикам нужно заменить все элементы $cur\_i$ текущей последовательности на $(cur\_i$ `xor` $x)$ ($0 \le x < 2^{20}$). Если строка начинается со слова <<`and`>>, то это операция второго типа, дальше в той же строке дано число $x$, и ученикам нужно заменить все элементы $cur\_i$ текущей последовательности на $(cur\_i$ `and` $x)$ ($0 \le x < 2^{20}$). Если строка начинается с символа '`?`', то дальше даны два целых числа $l$ и $r$, ученикам нужно посчитать количество элементов текущей последовательности $cur\_i$, таких что $l \le cur\_i \le r$ ($0 \le l \le r < 2^{20}$).

## 출력

Для каждой операции третьего типа на новой строке выведите искомое количество чисел.

## 힌트

Пояснение к первому тесту.

После операции `xor` $1$, последовательность будет выглядеть следующим образом:

$0$, $3$, $2$, $5$, $4$

После операции `and` $2$, последовательность будет выглядеть следующим образом:

$0$, $2$, $2$, $0$, $0$
