---
title: Строки Фибоначчи --- 2
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 14
accepted: 11
solved_users: 10
acceptance_rate: 90.909%
collected_at: 2026-04-17T18:48:14.510984+00:00
---

## 문제

В математике достаточно часто применяются так называемые рекуррентные соотношения. Обычно они применяются для задания числовых последовательностей, но могут применяться и для задания последовательностей строк.

Одним из примеров строк, задаваемы рекуррентным соотношением являются *строки Фибонначи* $F\_0$, $F\_1$, $\ldots$ Они задаются следующим образом: $F\_0=a$, $F\_1=b$, $F\_i=F\_{i-2}F\_{i-1}, i > 1$. Первые семь строк Фибоначчи выглядят следующим образом: `a`, `b`, `ab`, `bab`, `abbab`, `bababbab`, `abbabbababbab`.

Дима занимается в кружке олимпиадного программирования и интересуется алгоритмами на строках. Недавно он узнал о строках Фибоначчи. Он быстро понял, что их длина с увеличением номера $i$ растет очень быстро, поэтому задача нахождения всех символов строки $F\_i$ требует слишком большого объема памяти. В прошлый раз он ограничился задачей нахождения лишь некоторых символов строки $F\_i$. В этот раз он поставил перед собой более сложную задачу --- необходимо найти, сколько раз буква <<a>> встречается среди первых $k$ символов строки $F\_i$.

Напишите программу, решающую эту задачу.

## 입력

Входной файл содержит несколько наборов входных данных. Первая строка входного файла содержит целое число $T$ наборов входных данных ($1 \le T \le 100$). Каждая из последующих $T$ строк описывает один набор входных данных и содержит по два целых числа: $n$ и $k$ ($0 \le n \le 45$, $1 \le k \le |F\_n|$, как $|F\_n|$ обозначена длина строки $F\_n$, позиции символов в строке нумеруются с единицы).

## 출력

Выведите в выходной файл $T$ строк, каждая из которых должна содержать одно число --- ответ для соответствующего набора входных данных.
