---
title: Гарри Поттер и нос Волан-де-Морта
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 90
accepted: 78
solved_users: 47
acceptance_rate: 97.917%
collected_at: 2026-04-17T18:41:36.321449+00:00
---

## 문제

Во времена обучения в Хогвартсе, когда лорда Волан-Де-Морта еще звали Томом Марволо Реддлом, он был довольно привлекательным молодым человеком. Однако многочисленные темные дела испортили его внешний вид, а именно --- лишили носа.

Медицина не стоит на месте, и чудеса современной пластической хирургии помогут ему решить эту проблему. Он записался на пластическую операцию по созданию искусственного носа, и теперь перед ним осталась только одна проблема --- ему необходимо выбрать место расположения своего будущего носа. К решению этого вопроса он подошел с математической точки зрения.

Лицо лорда можно упрощенно представить как клетчатый прямоугольник из $n$ строк и $m$ столбцов. Волан-де-Морт знает, что его нос займет ровно две клетки, имеющих общую горизонтальную или вертикальную сторону. Еще он знает, что некоторые клетки уже заняты его глазами и ртом, и они не могут быть заняты еще и носом. Теперь он хочет знать количество способов разместить новый нос на своем лице. Чтобы не стать следующей жертвой темных дел Волан-де-Морта, вам придется помочь ему с решением этой задачи.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1{\,}000$) --- размеры лица лорда Волан-де-Морта. Каждая из следующих $n$ строк содержит по $m$ символов --- описание его лица. Символ <<`#`>> означает, что соответствующая клетка уже чем-то занята, а символ <<`.`>> --- что она свободна и может стать одной из двух, занятых носом.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите одно целое число --- количество способов разместить нос на лице Волан-де-Морта.
