---
title: Ящик Пандоры
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 16
accepted: 5
solved_users: 4
acceptance_rate: 30.769%
collected_at: 2026-04-17T18:32:42.660941+00:00
---

## 문제

Чтобы победить бога войны Ареса, Кратос должен добраться до ящика Пандоры, который может наделить своего владельца поистине божественной силой. К несчастью для спартанца, ящик находится в глубинах храма Пандоры, а на пути до храма встречается $n$ гор, высота $i$-й горы составляет $a\_i$ метров.

Единственная вещь в мире, которую боится могущественный Кратос --- высота. Именно поэтому он никогда не спускается и не прыгает вниз, огромные перепады высот пугают спартанца. Зато он очень хорошо прыгает и обладает божественным навыком: если высота $i$-й горы равна высоте $j$-й, то Кратос может за одно действие сделать все горы на отрезке с $i$ по $j$ включительно высотой $a\_i$.

Чтобы добраться до храма Пандоры, спартанцу требуется применить свой волшебный навык к некоторым отрезкам гор так, чтобы ему никогда не пришлось спускаться вниз, то есть выполнялось бы условие $a\_i \le a\_{i+1}$.

Кратос очень торопится и не хочет быть замеченным Аресом, поэтому не может слишком часто менять высоты гор. Помогите Кратосу добраться до храма Пандоры за минимальное количество действий.

## 입력

В первой строке дано целое число $n$ --- количество гор на пути к храму Пандоры ($1 \le n \le 10^6$).

Во второй строке дано $n$ целых чисел $a\_i$ --- высоты гор ($1 \le a\_i \le 10^6$).

## 출력

В первой строке выведите $p$ --- минимальное количество действий, которое нужно совершить Кратосу, чтобы добраться до храма Пандоры.

В каждой из последующих $p$ строк выведите два числа $l$ и $r$ --- границы очередного отрезка гор, с которым нужно совершить действие по уравниванию.

Действия выводите в том порядке, в котором их должен совершать Кратос.

Если решения нет, в единственной строке выведите <<`-1`>>.
