---
title: "Программа психологического исследования программистов"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 3
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:58:43.910675+00:00"
---

## 문제

Компания <<Макрохард>> заказала у одного известного психолога полное психологическое обследование всех работников компании. Психолог, привлеченный для проведения обследования, известен своим инновационным методом, позволяющим составить полную психологическую картину сотрудника по наиболее часто используемому им в программах идентификатору. Однако, к сожалению, программа, используемая в анализе, оказалась неожиданно испорчена вирусом, поэтому требуется срочно написать новую. Помогите известному психологу. Напишите программу, которая по приведенной программе выяснит наиболее часто используемый в ней идентификатор.

Поскольку разные сотрудники компании пишут программы на разных языках программирования, ваша программа должна уметь работать с произвольным языком. Поскольку в разных языках используются различные ключевые слова, то список ключевых слов в анализируемом языке предоставляется на вход программе. Все последовательности из латинских букв, цифр и знаков подчеркивания, которые не являются ключевыми словами и содержат хотя бы один символ, не являющийся цифрой, могут быть идентификаторами. При этом в некоторых языках идентификаторы могут начинаться с цифры, а в некоторых --- нет. Если идентификатор не может начинаться с цифры, то последовательность, начинающаяся с цифры, идентификатором не является. Кроме этого, задано, является ли язык чувствительным к регистру символов, используемых в идентификаторах и ключевых словах.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число $n$ --- количество ключевых слов в языке ($0 \le n \le 50$), и два слова $c$ и $d$, каждое из которых равно либо <<`yes`>>, либо <<`no`>>. Слово $c$ равно <<`yes`>>, если идентификаторы и ключевые слова в языке чувствительны к регистру символов, и <<`no`>>, если нет. Слово $d$ равно <<`yes`>>, если идентификаторы в языке могут начинаться с цифры, и <<`no`>>, если нет.

Следующие $n$ строк содержат по одному слову, состоящему из букв латинского алфавита и символов подчеркивания --- ключевые слова. Все ключевые слова непусты, различны, при этом, если язык не чувствителен к регистру, то различны и без учета регистра. Длина каждого ключевого слова не превышает 50 символов.

Далее до конца файла идет текст программы. Он содержит только символы с ASCII-кодами от 32 до 126 и переводы строки. Размер входного файла не превышает 10 килобайт. В программе есть хотя бы один идентификатор.

## 출력

Выведите в выходной файл идентификатор, встречающийся в программе максимальное число раз. Если таких идентификаторов несколько, следует вывести тот, который встречается в первый раз раньше. Если язык во входном файле не чувствителен к регистру, то можно выводить идентификатор в любом регистре.
