---
title: Окопы и траншеи
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 2
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T16:04:39.183594+00:00
---

## 문제

На полигоне, на котором проводятся военные учения сухопутных войск Флатландии, вырыты n окопов. Каждый окоп вырыт вдоль границы прямоугольника со сторонами, параллельными направлениям север–юг и запад–восток. При этом окопы могут иметь общие точки, но никакие два окопа не имеют общего участка ненулевой длины.

Очередные учения должны продемонстрировать способность солдат быстро и незаметно перемещаться из точки A в точку B.

Во время учений солдаты могут перемещаться либо по окопам, либо по траншеям, которые они могут прокапывать между окопами. При этом по окопам и выкопанным траншеям солдат может бегать настолько быстро, что временем перемещения от одной точки до другой можно пренебречь (будем считать его равным нулю). Траншеи же солдат копает со скоростью 1 метр в час.

Заданы точки A и B. Требуется определить, за какое минимальное время солдат во время учений сможет переместиться из А в B. Шириной траншей и окопов можно пренебречь.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число n — количество окопов на полигоне (1 ≤ n ≤ 500). Введем систему координат на полигоне таким образом, чтобы ось OX была ориентирована с запада на восток, а ось OY — с юга на север. Следующие n строк описывают окопы, каждый окоп описывается четырьмя целыми числами x1, y1, x2, y2 — координатами юго-западного и северо-восточного углов, соответственно (–104 ≤ x1 < x2 ≤ 104, –104 ≤ y1 < y2 ≤ 104).

Последние две строки содержат по два целых числа: xA, yA — координаты точки A и xB, yB — координаты точки B, соответственно (–104 ≤ xA, yA, xB, yB ≤ 104). Гарантируется, что точки A и B находятся в окопах. Все координаты заданы в метрах.

## 출력

Выведите в выходной файл одно вещественное число — количество часов, которое потребуется солдату, чтобы добраться из точки A до точки B. Ответ должен отличаться от правильного не более чем на 10–6.
