---
title: "Пароль"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 45
accepted: 8
solved_users: 7
acceptance_rate: "15.909%"
collected_at: "2026-04-17T18:37:19.773599+00:00"
---

## 문제

Это интерактивная задача.

Недавно Профессор Ксавьер с помощью своего Церебро смог узнать о готовящемся наступлении Магнето. Но этого мало, нужна полная информация о размере его войск, времени и месте первого удара. Взломав систему безопасности на компьютере Магнето, Профессор нашел на нём нужный файл. Но чтобы открыть этот файл, нужно знать пароль, который знает только сам Магнето.

К счастью, Профессор нашёл на компьютере программу, которая используется для восстановления пароля. Этой программе можно подавать на вход строку произвольной длины, тогда на выходе программа выдаст сообщение о том, входит ли введённая строка в строку-пароль как подстрока. Ксавьеру также удалось узнать длину пароля и то, что пароль хранится в бинарном виде --- он состоит только из нулей и единиц.

Теперь он хочет сделать несколько запросов к программе и полностью узнать пароль. Но у него не очень много времени --- довольно скоро Магнето поймет, что его компьютер взломан, и поменяет все пароли. Чарльз точно знает, что успеет сделать 1024 запроса к программе. Помогите ему --- скажите, какие запросы надо делать.

## 힌트

Для корректной работы программы после *каждой* операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:

* В языке Pascal: `flush(output);`
* В C/C++: `fflush(stdout);`
* В Java: `System.out.flush();`
* В Python: `sys.stdout.flush();`

Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.
