---
title: "Грибы"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 148
accepted: 64
solved_users: 43
acceptance_rate: "42.574%"
collected_at: "2026-04-17T18:36:23.107322+00:00"
---

## 문제

Дим Димыч вместе с одноклассниками отправился собирать грибы.

Всего (включая Дим Димыча) собралось 5 человек. Для удобства они посчитались и каждому ученику присвоили номер от одного до пяти. Ребята решили устроить соревнование, чтобы определить, кто лучше всех собирает грибы. Соревнования устроены следующим образом: всего будет десять забегов, в каждом забеге участвуют два ученика:

В первом забеге --- первый и второй участники.

Во втором --- первый и третий.

В третьем --- первый и четвертый.

В четвертом --- первый и пятый.

В пятом --- второй и третий.

В шестом --- второй и четвертый.

В седьмом --- второй и пятый.

В восьмом --- третий и четвертый.

В девятом --- третий и пятый.

В десятом --- четвертый и пятый.

Дим Димыч записал, сколько грибов собрали суммарно в каждом забеге. А также он знает, что каждый участник в любом из своих забегов собирал одинаковое (целое, больше либо равное нулю) количество грибов. Теперь Дим Димыч хочет подвести итоги соревнования, но боится, что допустил в записях ошибку. Помогите ему выяснить, была ли допущена ошибка.

## 입력

В единственной строке входного файла через пробел перечислены $ 10 $ чисел (от $1$ до $10^5$) --- количество грибов собранных, в каждом забеге.

## 출력

Выведите "NO" (без кавычек), если в результатах соревнования допущена ошибка, и выведите "YES" в противном случае.

## 힌트

В первом примере подходящие количества грибов, собранных каждым участником: $ 6 $, $ 3 $, $ 7 $, $ 1 $, $ 2 $.

Во третьем примере каждый участник собрал по одному грибу.
