---
title: "Светофоры"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 110
accepted: 28
solved_users: 19
acceptance_rate: "30.159%"
collected_at: "2026-04-17T15:59:24.078260+00:00"
---

## 문제

По территории компьютерного лагеря проложен маршрут для поездок на электрокарах. Поскольку на электрокаре можно добраться до ИКТ-центра, то школьник Пахом решил воспользоваться им. Следуя по маршруту, электрокар проехал с постоянной скоростью один за другим два светофора с зеленым светом. Пахому известно, что оба светофора находятся на расстоянии x метров друг от друга и переключаются абсолютно синхронно: зеленый свет горит a минут, потом включается красный свет и горит в течение b минут, после чего светофор переключается опять на зеленый свет и он горит также в течение a минут, и так далее. Переключений на желтый свет у светофоров нет. Скорость движения электрокара по маршруту не превышает 1000 м/мин. Электрокар может проехать на светофоре в тот момент, когда светофор переключается с одного света на другой.

Приехав в ИКТ-центр, Пахом заинтересовался, с какой максимальной постоянной скоростью он мог ехать на электрокаре между двумя светофорами.

Требуется написать программу, которая позволит Пахому выяснить это.

## 입력

Первая строка входного файла содержит три целых числа: a, b и x (1 ≤ a ≤ 100, 1 ≤ b ≤ 100, 1 ≤ x ≤ 100 000).

## 출력

Выходной файл должен содержать одно число – максимальную возможную скорость электрокара между двумя светофорами. Ответ должен отличаться от правильного не более чем на 10-9.
