---
title: ИГРА
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 120
accepted: 103
solved_users: 91
acceptance_rate: 91.000%
collected_at: 2026-04-17T17:08:29.328837+00:00
---

## 문제

Габи и Боби често обичат да играят в някои от по-скучните им часове в училище. Предпочитаната от тях игра е четири кутийки. В нея са дадени четири празни кутийки, в които трябва да бъдат поставени числата от 1 до 4, без да се повтарят. Играчите се редуват един след друг. След като Боби и Габи изиграли по поне един ход се сетили, че може да се напише програма, която да направи останалите ходове (ако има такива).

Вие може да им помогнете, като напишете програма game, която да изиграе следващите ходове.

## 입력

От първия ред на стандартния вход се въвеждат четири цели числа, разделени с по един интервал. Поредното число показва съдържанието на поредната кутийка (кутийките са номерирани последователно с числата от 1 до 4). Ако числото е 0, това означава, че кутийката е все още празна. Поне две от кутийките не са празни!

## 출력

На първия ред на стандартния изход програмата трябва да изведе две числа, разделени с точно един интервал.

Ако само една кутийка е празна, то първото число трябва да показва номера на тази кутийка, а второто число трябва да показва какво трябва да бъде нейното съдържание.

Ако има празни две кутийки, двете числа трябва да показват какво трябва да бъде съдържанието на двете празни кутийки, подредени от по-малкото към по-голямото число.

Ако няма празни кутийки, двете числа трябва да са съдържанието на първите две кутийки.
