---
title: "Иллюзия сортировки"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 58
accepted: 16
solved_users: 14
acceptance_rate: "40.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:36:43.615836+00:00"
---

## 문제

Известный программист пробует себя в роли иллюзиониста. Его коронный фокус состоит в следующем.

Для заданного массива из $n$ целых неотрицательных чисел $a\_1, a\_2, \ldots a\_n$ он быстро подбирает *магическое* число $b$. Целое неотрицательное число $b$ называется магическим для массива, если применение операции побитового *исключающего ИЛИ* с этим числом к каждому элементу массива превращает его в отсортированный массив. Иначе говоря, \[ (a\_1 \oplus b) \leq (a\_2 \oplus b) \leq \ldots \leq (a\_n \oplus b), \] где $\oplus$ --- операция побитового исключающего ИЛИ.

Чтобы фокус был более эффектным, после предъявления магического числа для заданного массива иллюзионист $q$ раз выполняет следующее действие. Он предлагает зрителям изменить один из элементов массива и после этого снова пытается предъявить магическое число. При этом программист настолько отточил свое мастерство иллюзиониста, что каждый раз предъявляет зрителям *минимальное возможное* магическое число. Иногда фокус не удаётся, так как для полученного массива невозможно подобрать магическое число.

Требуется написать программу, которая по заданному исходно массиву, а также после каждого изменения элемента, вычисляет минимальное магическое число для полученного массива, либо определяет, что такого числа нет.

## 입력

Первая строка входных данных содержит целое число $n$ --- количество чисел в массиве ($1 \leq n \leq 10^6$).

Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$ --- элементы массива ($0 \leq a\_i < 2^{30}$).

Третья строка содержит целое число $q$ --- число изменений элемента массива ($0 \leq q \leq 10^6$).

Следующие $q$ строк содержат по два целых числа $p\_i$ и $v\_i$, где $p\_i$ --- номер элемента массива, который следует заменить ($1 \le p\_i \le n$), а $v\_i$ --- новое значение этого элемента ($0 \le v\_i < 2^{30}$).

## 출력

Выходные данные должны содержать $(q + 1)$ целых чисел $b\_0, b\_1, \ldots, b\_q$, по одному в строке.

Значение $b\_0$ --- либо минимальное возможное магическое число для исходного массива, либо $-1$, если такого числа не существует.

Для $i$ от 1 до $q$ значение $b\_i$ --- либо минимальное возможное магическое число для массива после первых $i$ изменений, либо $-1$, если такого числа не существует.

## 힌트

*Исключающее ИЛИ* --- это логическая операция, обозначамая знаком $\oplus$, которая задаётся следующей таблицей истинности:

|  |  |  |
| --- | --- | --- |
| $x$ | $y$ | $x \oplus y$ |
| 0 | 0 | 0 |
| 0 | 1 | 1 |
| 1 | 0 | 1 |
| 1 | 1 | 0 |

Определим побитовое исключающее ИЛИ для двух неотрицательных целых чисел $x$ и $y$. Запишем каждое из целых чисел $x$ и $y$ в двоичной системе счисления, дополнив при необходимости более короткое из чисел ведущими нулями до равной длины. Побитовое исключающее ИЛИ двух целых чисел $x$ и $y$, обозначаемое также как $x \oplus y$, это целое неотрицательное число, каждый разряд которого в двоичной системе счисления является исключающим ИЛИ соответствующих разрядов чисел $x$ и $y$. Например, $5 \oplus 22 = 101\_2 \oplus 10110\_2 = 10011\_2 = 19$.

Среди предложенных на олимпиаде языков программирования в языке Паскаль для обозначения исключающего ИЛИ используется оператор <<`xor`>>, в остальных языках программирования используется оператор <<`^`>>.
