---
title: Операция <<Перестановка>>
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 13
accepted: 9
solved_users: 7
acceptance_rate: 77.778%
collected_at: 2026-04-17T15:27:21.433664+00:00
---

## 문제

Больше всего Генерал Петров любит строевую подготовку. Однажды в построении участвовало $n$ солдат, для простоты пронумерованных от $1$ до $n$. Солдаты выстроились в ряд, при этом на месте $i$ стоял солдат с номером $a\_i$. После этого адъютант генерала прошёл вдоль строя и проверил, что перестановка в точности совпадает с придуманной генералом.

Некоторое время спустя генерал захотел снова расставить солдат в том же порядке. Однако он забыл, как именно он расставил солдат в тот раз. К счастью, у адъютанта генерала хорошая память --- про $m$ пар позиций $x\_i, y\_i$ он помнит, что номер солдата, стоявшего на месте $x\_i$, меньше номера солдата, стоявшего на месте $y\_i$.

Адъютант стал по очереди сообщать генералу пары $x\_i, y\_i$. Но генерал хочет побыстрее начать строить солдат. Помогите ему определить такое минимальное $k$, что как только адъютант сообщит ему первые $k$ пар позиций, генерал сможет однозначно определить искомую перестановку.

## 입력

В первой строке находятся два целых числа $n$ и $m$ --- количество солдат, участвовавших в операции, и количество пар позиций, которые запомнил адъютант ($2 \le n \le 10^5$; $1 \le m \le 10^5$).

В следующих $m$ строках даны пары, которые помнит адъютант, в том порядке, в котором сообщает их генералу. Каждая строка содержит по два числа $x\_i$ и $y\_i$, которые означают, что номер солдата на позиции $x\_i$ был меньше номера солдата на позиции $y\_i$ ($1 \le x\_i, y\_i \le n$; $x\_i \ne y\_i$).

Гарантируется, что каждая пара $x\_i, y\_i$ встречается во входном файле не более одного раза. Гарантируется, что входные данные корректные, то есть существует хотя бы одна перестановка, для которой выполняются все условия, которые помнит адъютант.

## 출력

Выведите одно число $k$ --- минимальный номер пары позиций, после произнесения которой можно однозначно восстановить перестановку. Если входные данные таковы, что перестановку однозначно восстановить не удастся, выведите $-1$.

## 힌트

В первом примере солдаты стояли в порядке $(5, 2, 1, 3, 4)$. Уже после четвёртой пары чисел, запомненной адъютантом, можно восстановить этот порядок.

Во втором примере существует четыре варианта расстановки солдат, удовлетворяющих входным данным: $(1, 3, 4, 2)$, $(2, 3, 4, 1)$, $(3, 2, 4, 1)$ и $(4, 2, 3, 1)$.
