---
title: "Случай с игрой"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 702
accepted: 557
solved_users: 504
acceptance_rate: "79.747%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:35.527012+00:00"
---

## 문제

> Шерлок: Вы убили человека.
>
> Джон: Я знаю. Это точно. Но человеком он был неважным.

Джон Ватсон страдает от психосоматических болей в ноге, поэтому личный психиатр посоветовал ему играть в шутеры. Ватсон отлично стреляет, но с умственной деятельностью дела обстоят не так хорошо: он никак не может запомнить текущее количество патронов.

В игре можно сохраниться, загрузить последнее сохранение, подобрать ящик из $k$ патронов и выстрелить одним патроном. После загрузки количество патронов становится таким же, как и перед последним сохранением. В случае, если загрузка выполняется до первого сохранения, количество патронов обнуляется.

Вам необходимо после каждого действия Джона сообщать, сколько патронов у него в этот момент. Изначально у него ноль патронов. Гарантируется, что Ватсон не стреляет в случае, если патронов у него нет.

## 입력

В первой строке входного файла заданы два числа $n$ и $k$ ($1 \le n\le 100, 1 \le k \le 100$) --- количество действий Джона и количество патронов в одном ящике. Далее идут $n$ строчек $a\_i$, где $a\_i$

* `save` --- сохранение;
* `load` --- загрузка последнего сохранения;
* `shoot` --- выстрел одним патроном;
* `ammo` --- подбор ящика с $k$ патронами.

## 출력

Для каждого действия выведите количество патронов, которое останется у Ватсона после этого действия.

## 힌트

Первая группа тестов проверяется в момент сдачи задачи на проверку и стоит 50 баллов. Баллы за эту группу начисляются только при прохождении всех тестов группы. Во всех тестах этой группы отсутствуют команды `save` и `load`

Вторая группа тестов проверяется после окончания олимпиады и стоит 50 баллов. Баллы за эту группу начисляются только при прохождении всех тестов группы.
