---
title: Зелье <<Сила чисел>>
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 80
accepted: 55
solved_users: 52
acceptance_rate: 70.270%
collected_at: 2026-04-17T18:46:29.910193+00:00
---

## 문제

На полпути к замку Темного Властелина сэр Петрейн подумал, что негоже идти в гости с пустыми руками. В связи с этим он заглянул к одной своей знакомой ведьме и спросил у нее, что бы такого преподнести Темному Властелину. Ведьма предложила преподнести Темному Властелину кубок, наполненный силой чисел.

Главным ингредиентом этого зелья является кора Темных Дубов, растущих в Темной Роще. Однако не все дубы в Темной Роще --- Темные Дубы. А для зелья нужно собрать кору со *всех* Темных Дубов в Темной Роще. Может возникнуть вопрос: какое же отношение к силе чисел имеют дубы? Спокойствие, сейчас мы все узнаем.

В Темной Роще растут $n$ дубов, пронумерованных целыми числами от $1$ до $n$. Номера темных дубов обязательно должны делится на самое первое и самое могучее простое число $2$. И не должны делиться на простые числа, превосходящие $3$. Таким образом, дуб является Темным Дубом, если его номер $x$ равен числу $2^a \cdot 3^b$, где $a > 0, b \ge 0$.

Сэр Петрейн отправил собирать кору своего оруженосца. Тот решил купить телегу для погрузки в нее коры. Причем не слишком большую, чтобы она была не слишком дорога, и не слишком маленькую, чтобы кора в нее влезла. Для этого нужно заранее выяснить, со скольких дубов нужно собрать кору. Помогите это узнать.

## 입력

Во входном файле записано единственное целое число $n$ ($2 \le n \le 10^{18}$).

## 출력

В выходной файл выведите количество дубов, с которых придется обдирать кору оруженосцу.
