---
title: "Лабораторная по физике"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 20
accepted: 9
solved_users: 7
acceptance_rate: "46.667%"
collected_at: "2026-04-17T16:13:38.380367+00:00"
---

## 문제

Лабораторные по физике в школе — это интересно и познавательно! Но только не для того, кто проверяет отчеты по ним. Школьному учителю физики Виталию Евгеньевичу выпала такая незавидная участь. Цель лабораторной работы состоит в том, чтобы изучить, как меняется температура воды при смешивании двух сосудов с водой разной температуры.

В лаборатории находятся *n* сосудов с холодной водой, имеющей температуру *C* и *m* сосудов с горячей водой, имеющей температуру *H*. Каждый сосуд имеет некоторый объем. Ученики по очереди выбирают по одному сосуду с горячей и холодной водой, смешивают их содержимое и измеряют полученную температуру, затем заполняют обратно содержимое сосудов: тот сосуд, в котором была холодная вода, заполнялся холодной водой до того же объема, как и до эксперимента, а сосуд, в котором была горячая вода, аналогично заполняется горячей водой.

После лабораторной каждый из *k* учеников сдает отчет, в котором указан результат измерения температуры смеси. Температура записывается в виде дроби *p*/*q*. Будем считать, что термометр не дает погрешности, а при проведении эксперимента не происходит потери энергии. Тогда при смешивании жидкостей с объемами *U* и *V* и температурами *X* и *Y* получившаяся смесь имеет температуру (*UX* + *VY*) / (*U* + *V*).

Некоторые ученики оказались лентяями, и на самом деле не проводили эксперимента, а записали в отчет выдуманную температуру. Ваша задача — помочь Виталию Евгеньевичу определить, кто из учеников точно сжульничал, а кто действительно мог получить температуру, которую записал в отчете.

## 입력

Первая строка содержит пять целых чисел *n*, *m*, *C*, *H* и *k* (1 ≤ *n*, *m*, *C*, *H*, *k* ≤ 105, *C* < *H*). Вторая строка содержит *n* целых чисел *c*1, ..., *cn* (1 ≤ *ci* ≤ 105) — объемы сосудов с холодной водой. Третья строка содержит *m* целых чисел *h*1, ..., *hm* (1 ≤ *hi* ≤ 105) — объемы сосудов с горячей водой. Следующие *k* строк содержат по два целых числа *pi* и *qi* (1 ≤ *pi*, *qi* ≤ 105). — числитель и знаменатель дроби, которую записал в отчете *i*-й ученик.

## 출력

Выведите *k* строк. В *i* строке выведите «`YES`», если ученик мог получить температуру *pi*/*qi*, и «`NO`» в противном случае.
