---
title: "Сколько звезд на небе?"
special_judge: "false"
time_limit: "4 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 15
accepted: 6
solved_users: 5
acceptance_rate: "62.500%"
collected_at: "2026-04-17T18:50:48.731170+00:00"
---

## 문제

Британские ученые решили посчитать, сколько звезд на небе. Для этого они построили супермегателескоп, в который, если никто не мешает, можно разглядеть муху на поверхности Альфа Центавры. Чтобы обрабатывать данные, поступающие с этого телескопа, они построили супермегакластер, способный просчитать движение всех звезд Млечного Пути на сорок восемь миллионов лет вперед. Для решения проблемы энергоснабжения этого кластера британские ученые обратились к своим швейцарским друзьям, и те поделились с ними энергией Большого Адронного Коллайдера. И вот процесс начался.

Итак, на небе $N$ звезд. Так как для упрощения модели небо решили аппроксимировать плоскостью, то у каждой звезды есть координаты $X\_i, Y\_i$. Координаты звезд вычислены с поражающей воображение точностью, поэтому можно считать, что ни у каких двух звезд координаты не совпадают.

Теперь британские ученые хотят собрать статистику. Для этого они сформулировали $M$ запросов, каждый из которых звучит так: <<Сколько звезд находится внутри или на границе области, заданной следующими неравенствами: $X\_j^{min} \le x \le X\_j^{max}$, $Y\_j^{min} \le y \le Y\_j^{max}$?>>

К сожалению, из-за неожиданного извержения вулкана британские ученые не смогли собраться на очередное заседание, чтобы вычислить результаты запросов. Поэтому они просят Вас помочь им.

## 입력

В первой строке входного файла даны два целых числа $N$ ($1 \le N \le 100000$) и $M$ ($1 \le M \le 50000$) --- число звезд на небе и число запросов соответственно.

Далее в $N$ строках заданы координаты звезд --- пары целых чисел ($X\_i, Y\_i$) ($|X\_i|, |Y\_i| \le 10^9$). Никакие две звезды не совпадают.

Далее в $M$ строках заданы запросы --- четверки целых чисел ($X\_j^{min}, X\_j^{max}, Y\_j^{min}, Y\_j^{max}$). Все величины в описании запросов не превосходят $10^9$ по абсолютному значению. Гарантируется, что $X\_j^{min} \le X\_j^{max}$, $Y\_j^{min} \le Y\_j^{max}$.

## 출력

Для каждого запроса в отдельной строке выведите ответ на этот запрос.
