---
title: "Dungeons & Dragons"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 172
accepted: 92
solved_users: 74
acceptance_rate: "51.034%"
collected_at: "2026-04-17T19:14:58.616746+00:00"
---

## 문제

Аня и Боря играют в известную игру Dungeons & Dragons. Сейчас их герой находится в подземелье и сражается с драконом. К несчастью, силы неравны, и у героя друзей осталась лишь одна жизнь, а значит, следующая атака принесёт дракону победу, и игра завершится. Осталась только одна надежда на спасение --- нанести критический удар, мгновенно убивающий дракона.

Согласно правилам той версии игры Dungeons & Dragons, в которую играют Аня и Боря, чтобы нанести критический удар, они должны одновременно бросить свои кубики. Они смогут нанести критический удар, только если сумма выпавших на кубиках значений в точности равна $n$. Кубик Ани устроен таким образом, что на нём может выпасть любое целое число от $a$ до $b$ включительно. Аналогично на кубике Бори может выпасть любое целое число от $c$ до $d$ включительно.

Ребята очень хотят поиграть подольше, поэтому они просят вас посчитать количество возможных исходов, при которых их герой нанесёт критический удар. Два варианта считаются различными, если в них отличаются значения, выпавшие хотя бы на одном из кубиков. Например, вариант, когда на первом кубике выпало значение $1$, а на втором выпало значение $2$, отличается от варианта, когда на первом кубике выпало значение $2$, а на втором --- значение $1$.

## 입력

В первой строке входных данных содержится единственное целое число $n$ ($0 \leq n \leq 10^{18}$) --- сумма очков на двух кубиках, при которой вымышленный герой Ани и Бори наносит критический удар.

Следующие две строки содержат целые числа $a$ и $b$ ($0 \leq a \leq b \leq 10^{18}$), определяющие диапазон возможных значений для первого кубика. Каждое число записано в отдельной строке.

Последние две строки входных данных содержат целые числа $c$ и $d$ ($0 \leq c \leq d \leq 10^{18}$), определяющие диапазон возможных значений для второго кубика. Как и для первого кубика, каждое число записано в отдельной строке.

## 출력

Выведите единственное целое число --- количество вариантов выпавших значений на кубиках, при которых герой Ани и Бори нанесёт критический удар.

Обратите внимание, в четвертой группе тестов во входных и выходных данных будут фигурировать числа, для хранения которых вам может понадобиться 64-битный целочисленный тип данных (`long long` в языках C/C++, `long` в языке Java, `int64` в языке Pascal).

## 힌트

В первом примере требуемая сумма получится при выпадении на кубиках любой из следующих пар значений: $(0, 4)$, $(1, 3)$, $(2, 2)$, $(3, 1)$ и $(4, 0)$ (первое число соответствует значению, выпавшему на кубике Ани, а второе число --- значению на кубике Бори).

Во втором примере подходят только пары $(6, 13)$ и $(7, 12)$.

В третьем примере критический удар будет нанесён только при выпадении пары $(1, 2)$.
