---
title: "Испытание"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 11
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: "45.455%"
collected_at: "2026-04-17T18:34:00.591280+00:00"
---

## 문제

После схватки с Хелой Тор свалился на весьма странную планету Сакаар. Его сразу же захватили и отправили в качестве гладиатора на арену принимать участие в битве чемпионов Грандмастера, правителя планеты. Первое же испытание оказалось не физическим, а умственным, и показалось Тору чрезвычайно тяжелым.

Первоначально герою дали массив $f$ из $n$ чисел и поставили перед ним непосильную задачу: применить к массиву определенное количество раз запрашиваемые операции и после каждой операции ответить верно на вопрос, озвученный ниже. Операции бывают двух видов:

* OR x --- к каждому элементу массива применить операцию побитового <<ИЛИ>> с числом $x$ (то есть $f\_i = f\_i\,|\,x$ для всех $1 \leq i \leq n$).
* AND x --- к каждому элементу массива применить операцию побитового <<И>> с числом $x$ (то есть $f\_i = f\_i\&x$ для всех $1 \leq i \leq n$).

После каждой операции Тор должен назвать минимальное число непрерывных отрезков массива, на каждом из которых элементы расположены в неубывающем порядке.

Если вы желаете, чтобы Тор одержал победу в битве, помогите ему справиться с поставленной задачей. Только ваши усилия способны ему помочь!

## 입력

Первая строка входных данных содержит натуральное число $n$ --- размер массива $f$ ($1 \le n \le 10^5$).

Во второй строке находятся $n$ целых чисел $f\_i$ --- исходные элементы массива ($0 \le f\_i \le 10^9$).

Третья строка содержит число $m$ --- количество операций ($1 \le m \le 10^5$). Следующие $m$ строк содержат сами операции. Каждая строка содержит тип операции и целое число $x$, в формате, указанном в условии ($0 \le x \le 10^9$).

## 출력

Для каждой операции в отдельной строке выведите ее результат.
