---
title: Телефонные номера
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 16
accepted: 8
solved_users: 8
acceptance_rate: 61.538%
collected_at: 2026-04-17T15:30:14.327736+00:00
---

## 문제

Неотъемлемой частью программного обеспечения любого мобильного телефона является записная книжка. В самых первых мобильных телефонах в ней можно было хранить лишь имена абонентов и их телефонные номера. В более современных моделях в ней можно также хранить множество другой полезной информации --- электронный адрес человека, его фотографию, ссылки на его страницы в социальных сетях и дату его рождения. Однако, при реализации даже самой простой версии этой программы, позволяющей работать только с телефонными номерами, разработчики иногда сталкиваются с некоторыми сложностями.

Будем считать, что любой телефонный номер состоит из 11 цифр и делится на три части, каждая из которых является числом без ведущих нулей. Первая часть состоит из одной, двух или трех цифр и является кодом страны, в которой этот телефон зарегистрирован. Вторая часть может состоять из трех, четырех или пяти цифр, и может являться или кодом региона, в котором зарегистрирован номер, или кодом мобильного оператора, которому этот номер принадлежит. Третья часть состоит из всех оставшихся цифр номера и является номером конкретного абонента.

При отображении телефонного номера на экране телефона, части этого номера принято отделять друг от друга различными символами так, чтобы номер было проще прочитать и запомнить. Так, перед кодом страны обычно ставится символ <<`+`>>, код региона или оператора берется в скобки, номер абонента разделяется символами <<`-`>> на несколько частей. При этом, то, на сколько частей он разбивается, напрямую зависит от количества цифр в нем:

* если номер абонента состоит из трех цифр, то он представляет собой одну часть, состоящую из трех цифр;
* если номер абонента состоит из четырех цифр, то он разбивается на две части, каждая из которых состоит из двух цифр;
* если номер абонента состоит из пяти цифр, то он разбивается на две части, первая из которых состоит из трех цифр, а вторая --- из двух;
* если номер абонента состоит из шести цифр, то он разбивается на три части, каждая из которых состоит из двух цифр;
* если номер абонента состоит из семи цифр, то он разбивается на три части, первая из которых состоит из трех цифр, а все  остальные --- из двух.

Естественно, что человек, заносящий новый номер в записную книжку своего телефона, не станет задумываться об этих правилах, а просто введет его как последовательность из 11 цифр. Однако, перед отображением номера на экране, программное обеспечение телефона должно выяснить, какая часть этого номера является кодом страны, какая --- кодом региона или оператора, а какая --- номером абонента, и отформатировать номер по правилам, описанным выше. Чтобы сделать эту задачу разрешимой, в память телефона записывается информация о том, какие в данный момент существуют коды государств и какие в этих государствах существуют коды операторов или регионов. Вам необходимо реализовать программу, которая, имея эту информацию, будет правильно форматировать номера, сохраненные в записной книжке телефона.

## 입력

Первая строка файла содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100$) --- количество государств, информация про телефонные коды которых записана в память телефона. Далее следуют $n$ описаний этих государств, разделенных переводами строк.

Первая строка описания каждого государства содержит два целых числа $c$ и $k$ ($1 \le c \le 999$, $1 \le k \le 100$) --- телефонный код этого государства и количество операторов или регионов, существующих в этом государстве. Следующие $k$ строк описания этого государства содержат целые числа, каждое из которых не меньше 100 и не больше 99999 --- коды операторов или регионов, зарегистрированных в этом государстве.

Следующая строка входного файла содержит одно целое число $m$ ($1 \le m \le 10{\,}000$) --- количество телефонных номеров, которые необходимо отформатировать. Следующие $m$ строк содержат сами номера --- строки, состоящие ровно из 11 цифр.

Гарантируется, что ни один данный вам номер невозможно разбить на код государства, код оператора или региона и номер абонента более, чем одним способом.

## 출력

Выведите номера, данные вам во входном файле, отформатированными по правилам, описанным в условии. Каждый номер необходимо вывести в отдельной строке. Номера необходимо выводить в том же порядке, в котором они были перечислены во входном файле.

Вместо номеров, корректного разбиения которых на код государства, код оператора или региона и номер абонента не существует, необходимо вывести слово <<`Incorrect`>>.
