---
title: 트레이드 AI 만들기
special_judge: false
time_limit: 2.8 초
memory_limit: 329 MB
submissions: 219
accepted: 128
solved_users: 102
acceptance_rate: 60.355%
collected_at: 2026-04-17T20:21:06.649525+00:00
---

## 문제

루미는 오랜만에 친구들을 만나 모노폴리 게임을 하기로 했다. 하지만 정작 루미는 모노폴리 게임에서 트레이드를 잘하지 못한다. 계속 지게 되어 분한 루미는 이를 갈고 트레이드 AI를 만들기로 마음 먹었다. 하지만 루미는 AI에 대한 지식이 얕은 편이어서 이번엔 간단한 수준의 트레이드 AI를 개발하기로 했다.

루미의 모노폴리 게임은 $10$개의 색상으로 칠해진 여러 도시로 이루어진 맵에서 진행된다. 각 도시는 하나의 색상으로 칠해져 있으며 같은 색상의 도시는 $4$개 존재한다. 각 플레이어는 도시를 구매하거나 자신이 소유한 도시를 담보로 은행에서 대출을 받거나 도시와 현금을 다른 플레이어와 트레이드할 수 있다.

트레이드는 아래와 같은 순서로 진행된다.

1. 트레이드에 참여하는 두 플레이어는 각각 자신이 지불할 현금과 상대로부터 받아올 도시를 제시한다.
2. 두 플레이어가 제시된 조건을 보고 트레이드를 진행하기 원하면 각자 자신이 제시한 현금을 상대에게 넘겨주고 자신이 제시한 도시를 넘겨받는다.

이때,

1. 각 플레이어는 자신이 소유하지 않은 도시를 담보 대출의 담보물로 설정할 수 없다.
2. 각 플레이어는 자신이 소유하고 있는 현금보다 많은 현금을 제시하지 못하며, 상대가 소유하고 있지 않은 도시를 제시할 수 없다.
3. 트레이드 이후에도 담보 대출의 담보물이 된 도시는 담보 상태가 유지된다. 즉, 자신이 담보 대출의 담보물로 설정한 도시를 상대에게 트레이드로 넘기면 상대가 담보 대출 페널티를 지게 된다.

루미의 트레이드 AI는 아래와 같은 방식으로 재산 가치를 계산한다.

1. **재산 가치 계산**: 플레이어가 소유한 도시의 가치를 색상별로 계산해 재산 가치에 더한다. 어떤 도시도 소유하지 않은 색상의 가치는 $0$이다.
2. **현금 가치 계산**: 플레이어가 보유하고 있는 현금의 $A$%를 재산 가치에 더한다. 계산 결과가 정수가 아니라면 소수점 아래는 버린다.
3. **담보 대출 페널티 계산**: 플레이어가 가지고 있는 도시 중 담보 대출의 담보로 설정된 도시마다 $B$의 페널티를 재산 가치에서 차감한다.

루미의 트레이드 AI는 **(트레이드 후 자신의 재산 가치 - 트레이드 후 상대의 재산 가치)**가 **(트레이드 전 자신의 재산 가치 - 트레이드 전 상대의 재산 가치)**보다 크거나 같다면 유리한 트레이드라고 판단하여 트레이드를 수락한다. 모노폴리 게임의 트레이드 상황이 주어지면 루미의 트레이드 AI가 트레이드를 수락할지 예측해 보자.

## 입력

입력은 총 $19$줄로 구성된다.

첫 번째 줄부터 $10$개의 줄에 걸쳐 색상별로 도시의 가치를 계산하는데 필요한 정보가 주어진다. $i$번째 줄에서는 $w\_{i,1},\cdots ,w\_{i,4}$가 공백으로 구분되어 주어진다. $w\_{i, j}$는 색상이 $i$인 도시를 $j$개 소유했을 때의 가치를 나타낸다.

$11$번째 줄에서는 트레이드 전 자신과 상대가 소유한 도시 현황이 삼진 문자열 형태로 주어진다.

$12$번째 줄에서는 트레이드 전 자신과 상대가 트레이드로 제시한 도시 현황이 삼진 문자열 형태로 주어진다.

$11$번째 줄부터 $2$개의 줄에 걸쳐 주어지는 문자열은 다음과 같은 형식을 따른다.

* 길이는 $40$자이다.
* $11$번째 줄에서 $4(i-1)+j$번째 자릿수는 색상이 $i$인 도시 중 $j$번째 도시를 소유한 플레이어를 나타낸다. 자신이 소유한 경우에는 $1$, 상대가 소유한 경우에는 $2$, 둘 중 누구의 소유도 아닌 경우 $0$이다.
* $12$번째 줄에서 $4(i-1)+j$번째 자릿수는 색상이 $i$인 도시 중 $j$번째 도시를 트레이드에서 제시한 플레이어를 나타낸다. 자신이 트레이드에서 제시한 상대의 도시인 경우에는 $1$, 상대가 트레이드에서 제시한 자신의 도시인 경우에는 $2$, 둘 중 누구도 트레이드에서 제시하지 않은 경우 $0$이다.

$13$번째 줄에서는 트레이드 전 자신과 상대가 소유한 도시 중 담보 대출의 담보물로 설정된 도시 현황이 이진 문자열 형태로 주어진다.

$13$번째 줄에 주어지는 문자열은 다음과 같은 형식을 따른다.

* 길이는 $40$자이다.
* $4(i-1) +j$번째 자릿수는 색상이 $i$인 도시 중 $j$번째 도시가 담보 대출의 담보물로 설정된 도시인지 나타낸다. 담보 대출의 담보물로 설정된 도시라면 $1$, 아니라면 $0$이다.

$14$번째 줄과 $15$번째 줄에서는 트레이드 전 자신과 상대가 보유하고 있는 현금이 한 줄에 하나씩 차례대로 주어진다.

$16$번째 줄과 $17$번째 줄에서는 이번 트레이드에서 자신과 상대가 제시한 현금이 한 줄에 하나씩 차례대로 주어진다.

$18$번째 줄에는 트레이드 AI가 계산에서 사용하는 현금 가치의 가중치 $A$가 주어진다.

$19$번째 줄에는 트레이드 AI가 계산에서 사용하는 담보 대출 페널티 $B$가 주어진다.

## 출력

루미의 트레이드 AI가 트레이드를 수락한다면 `YES`, 수락하지 않는다면 `NO`를 출력한다.
