---
title: "Zuma 2.0: Возвращение лягушки-идола"
special_judge: "false"
time_limit: "5 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 24
accepted: 9
solved_users: 4
acceptance_rate: "23.529%"
collected_at: "2026-04-17T18:50:27.854520+00:00"
---

## 문제

В одиннадцатом классе Витя познакомился с игрой *Zuma*. Она буквально захватила его разум. Целую неделю он, приходя из школы, до часа ночи щелкал мышкой, уничтожал цепочки разноцветных шариков, громко радовался, когда последний шарик оказывался уничтожен, и выражал отчаяние, когда не успевал спастись.

К счастью, скоро настало время выпускных экзаменов, игра была позабыта, а вскоре потерялась при обновлении системы. Освободившееся время Витя потратил с пользой: сдал экзамены на <<хорошо>> и <<отлично>>, поступил в университет, а через шесть лет, успешно защитив магистерскую диссертацию, устроился на работу ведущим программистом.

Беда пришла, откуда не ждали. Недавно вышла новая версия игры, *Zuma 2.0*. В этой версии сюжет игры сделался более разнообразным, в частности, на разных уровнях игры действуют разные правила. Игра снова захватила Витю\ldots простите, теперь уже Виктора Сергеевича. Однако, Виктор Сергеевич осознает, что игру нужно пройти как можно быстрее, чтобы вернуться к своим должностным обязанностям. В частности, ему никак не дается предпоследний уровень, поэтому он просит Вас помочь ему сделать это.

На предпоследнем уровне изначально присутствуют $N$ шаров, которые расположены по окружности. На каждом из шаров изображена прописная латинская буква. Игрок может делать выстрелы, которые уничтожают несколько шаров. А именно, если на уровне осталось не менее пяти шаров, то игрок может выбрать любые пять последовательных шаров и выполнить с ними одно из двух возможных действий:

* Уничтожить любые два шара, на которых написаны одинаковые буквы.
* Уничтожить любые три шара, на которых написаны гласные буквы, а именно, <<A>>, <<E>>, <<I>>, <<O>>, <<U>>, <<Y>> (см. примечание).

После выстрела оставшиеся шары смыкаются, вновь образуя окружность.

Если на уровне осталось менее пяти шаров, то игрок получает очки --- чем меньше шаров осталось, тем больше очков он получает. Если же осталось пять или более шаров, а выстрел сделать не получается, то уровень считается непройденным.

Вам дана строка, которая состоит из букв, написанных на шарах. Найдите минимальное число шаров, которые можно оставить на уровне, играя оптимально.

## 입력

Во входном файле дана строка $S$. Длина строки $S$ составляет от 5 до 20 символов. Строка состоит из прописных латинских букв.

## 출력

В выходной файл выведите ответ на задачу.

## 힌트

В настоящее время нет единого мнения о том, считать ли букву <<Y>> гласной или согласной. В английском языке есть примеры ее применения как в качестве гласной (tycoon, salary, rhythm), так и в качестве согласной (year, coyote, way). Чтобы разрешить противоречия, в рамках данной задачи было принято решение считать букву <<Y>> гласной.
