---
title: T-X против T-850
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 7
accepted: 7
solved_users: 3
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T18:39:37.734506+00:00
---

## 문제

> I'm back!
>
> T-850

Терминатор T-850 вернулся, чтобы снова противостоять компьютерной сети Skynet. Теперь Skynet выставила против него свое новейшее изобретение --- терминатора T-X, призванного уничтожить T-850 и начать Судный День.

Очередная схватка T-850 и T-X проходит на открытой местности, где из строений присутствует только одно здание. Будем считать, что здание имеет форму окружности радиуса $r$ с центром в координатах $(x\_c, y\_c)$. T-850 находится в точке $(x\_1, y\_1)$, а T-X --- в точке $(x\_2, y\_2)$. T-850 хочет выстрелить в T-X, но может это сделать только, если видит её.

Считается, что T-850 видит T-X только если отрезок, их соединяющий, не пересекается со стеной здания. Помогите программистам из будущего, которые будут писать программное обеспечение T-850, предусмотреть даже такой вариант схватки и определить, может ли T-850 в данный момент выстрелить в T-X.

## 입력

В первой строке задано число $t$ ($1 \le t \le 5$) --- количество запросов. Каждый запрос состоит из трёх строк в следующем формате.

В первой строке заданы числа $x\_c$, $y\_c$, $r$ --- координаты и радиус здания. Во второй строке заданы числа $x\_1$, $y\_1$ --- координаты T-850. В третьей строке заданы числа $x\_2$, $y\_2$ --- координаты T-X.

Все числа во входном файле целые и не превышают по модулю 100. Гарантируется, что расстояние от прямой, проходящей через $(x\_1, y\_1)$ и $(x\_2, y\_2)$, до точки $(x\_c, y\_c)$ отстоит от $r$ более, чем на $10^{-5}$. Гарантируется, что ни T-X, ни T-850 не стоят на границе здания.

## 출력

Для каждого запроса выведите <<`YES`>> или <<`NO`>> --- может ли T-850 попасть в T-X.
