---
title: "Железная дорога"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 32
accepted: 9
solved_users: 9
acceptance_rate: "28.125%"
collected_at: "2026-04-17T18:36:01.772596+00:00"
---

## 문제

Через Радиатор-Спрингс проходит крупнейшая железная дорога. Введем на ней систему координат. По железной дороге движутся $n$ поездов. Каждый поезд представляет собой отрезок. Поезд с номером $i$ в начальный момент времени занимает отрезок $[a\_i;b\_i]$. Поезда не стоят на месте --- $i$-й поезд движется с постоянной скоростью $v\_i$. Железная дорога двунаправлена, то есть поезда могут двигаться как в положительном направлении оси, так и в отрицательном. Отрезки, представляющие поезда, в любой момент времени могут пересекаться, вкладываться друг в друга и совпадать.

В точке $x$ находится железнодорожный переезд, к которому в моменты $t\_i$ подъезжают тачки. Для каждой тачки требуется вычислить минимальный момент времени, в который она сможет пересечь железнодорожный переезд.

Тачка может пересечь переезд, если он не занят поездом. Переезд считается занятым, если отрезок, представляюший собой некоторый поезд, содержит в себе точку $x$. Причем если поезд подъезжает к перекрестку одновременно тачкой, то переезд считается занятым. Тачки пересекают переезд мгновенно.

## 입력

В первой строке входного файла три целых числа --- $n$, $m$ и $x$ ($1 \le n, m \le 10^5, |x| \le 10^9$) количество поездов, движущихся по железной дороге, количество тачек, подъезжающих к железнодорожному переезду и точка, в которой находится переезд.

В следующих $n$ строках содержатся по три целых числа $a\_i, b\_i, v\_i$ ($|a\_i| \le 10^9$, $|b\_i| \le 10^9$, $1 \le v\_i \le 10^9, a\_i \ne b\_i$) --- отрезок, задающий поезд и его скорость движения. Если $a\_i < b\_i$, то поезд движется в положительном направлении оси, если $a\_i > b\_i$ --- в отрицательном.

В следующей строке находятся $m$ неотрицательных целых чисел $t\_j$ ($0 \le t\_j \le 10^9$) --- моменты времени, в которые к переезду подъедут тачки.

## 출력

В $m$ строках выходного файла выведите $m$ вещественных чисел $b\_j$ --- минимальный момент времени, в который $j$-я тачка сможет пересечь железнодорожный переезд. Ответ будет считаться правильным, если относительная или абсолютная погрешность каждого $b\_j$ не превосходит $10^{-6}$.
