---
title: "Close to You"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 403
accepted: 111
solved_users: 59
acceptance_rate: "21.691%"
collected_at: "2026-04-17T15:39:45.455576+00:00"
---

## 문제

임베디드 개발자인 진우는 방구석에서 데이터 시트만 보며 허무한 학창 시절을 보냈다. 하지만 주변 친구들의 수많은 구원의 손길 끝에, 소개팅에서 만난 한콩이와 장거리 연애를 시작했다! 모태솔로였던 진우의 고백은 마치 러블리즈의 곡 **Close To You**가 생각나는 장면이었다.

진우는 두근거리는 첫 데이트를 앞두고 있다. 진우는 이번 첫 데이트를 통해 한콩이에게 섬세하고 꼼꼼한 남자친구의 이미지를 각인시키려고 한다. 단순무식한 진우는 약속된 시간 동안 돌아다닐 수 있는 데이트 동선의 모든 경우의 수를 시뮬레이션해서 여러 상황을 대비하기로 결정했다.

바야흐로 언택트 시대, 진우는 차량을 렌트해 한콩이와 드라이브를 하기로 했다. 이를 위해 진우는 미리 지도에 N개의 동네를 표시해두었다. 그리고 한콩이를 **데리러 가기 좋은 동네의 집합 P**와 한콩이를 **바래다 주기 좋은 동네 집합 Q**를 정했다. 참고로, **집합 P와 집합 Q의 교집합에 속하는 동네가 존재할 수 있다.**

진우의 지도는 그래프 구조로 그려져 있다. 동네를 각 정점으로 하고 양방향 간선으로 도로를 표현한다. 도로는 항상 서로 다른 두 동네를 이어주며, 도로를 통해 이동하는 시간은 항상 1이라고 가정한다. 진우의 드라이브 규칙은 다음과 같다.

* P에 속한 동네 중 한 곳에서 출발하여 Q에 속한 동네 중 한 곳에서 드라이브를 마쳐야 한다.
* 진우는 드라이브 동안 도로를 최소 1번, 최대 K번 이용할 수 있다.
* 드라이브 동안 멈추지 않고 도로를 통해 이동해야한다. 한콩이가 지루해 할 수 있다.
* 이동 과정에서 같은 동네나 도로를 여러 번 방문하는 것은 허용된다.
* 위 규칙을 하나라도 위반하는 경우 드라이브 경로로 고려하지 않는다.

뼛속까지 공대생인 진우는 위의 규칙을 칼같이 지키며 드라이브를 하려고 한다. 진우가 **[1, K]**의 시간 동안 드라이브를 할 수 있을 때, 발생할 수 있는 드라이브 경로의 수는 몇 가지인지 계산하는 프로그램을 작성하시오.

경우의 수가 너무 클 수 있으므로 **`1,000,000,007`**로 나눈 나머지를 출력한다.

## 입력

첫 번째 줄에는 세 개의 자연수 N, M, K가 공백으로 구분되어 주어진다.

* N은 동네의 수를 나타내는 2 이상 100 이하의 자연수다
* M은 도로의 수를 나타내는 1 이상 20,000 이하의 자연수다
* K는 최대로 드라이브를 할 수 있는 시간을 나타내는 1 이상 1,000,000 이하의 자연수다.

이후 총 M개의 간선의 정보가 한 줄에 하나씩 주어진다

* 도로의 정보는 `U V` 형식으로 주어진다. (단, U ≠  V )
* 서로 다른 두 동네간에 **도로가 중복으로 존재할 수 있다.**
* 아무 도로도 연결되지 않은 동네가 존재 할 수 있다.

(M+2)번째 줄에는 두 개의 정수 **|P|**, **|Q|**가 주어진다.

* **|P|**는 데리러 가기 좋은 동네의 수를 나타내는 1이상 N이하의 자연수다
* **|Q|**는 바래다 주기 좋은 동네의 수를 나타내는 1이상 N이하의 자연수다

(M+3)번째 줄에는 P 그룹에 해당하는 동네의 번호가 공백으로 구분되어 주어진다.

(M+4)번째 줄에는 Q 그룹에 해당하는 동네의 번호가 공백으로 구분되어 주어진다.

* 동네의 번호는 1번부터 N번으로 구분된다.
* 한 그룹에 중복된 동네 번호가 주어지지 않는다.
* P그룹과 Q그룹 사이에는 교집합이 존재할 수 있다.

## 출력

**[1, K]**의 시간동안 발생할 수 있는 드라이브 경로의 수는 몇 가지인지 출력하시오.

* 경우의 수가 너무 클 수 있으므로 **`1,000,000,007`**로 나눈 나머지를 출력한다.
