---
title: Лосенок
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 3
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T18:41:47.726186+00:00
---

## 문제

Недавно на границе Большого Флатландского Заповедника %Госзаказника =) появился волшебный лес, и один очень любопытный лосенок решил туда сходить. Через несколько часов блуждания между заколдованными деревьями лосенок вышел из леса и с тех пор стал намного менее любопытным. Однако, вернувшись домой, лосенок обнаружил, что его рога значительно увеличились в ширину. % вообще должен быть размах рогов, но как-то это не то А так как известно, что чем больше у лося рога, тем больше % респект и уважуха его влияние в лосином сообществе, остальные лоси потребовали от лосенка подробную карту волшебного леса.

По утверждениям лосенка, который на удивление хорошо запомнил все, что с ним происходило, лес разделен на $N$ параллельных рядов, в $i$-м ряду находится $k\_i$ деревьев, причем лосенок точно указал расстояния между соседними деревьями в каждом ряду. А так как лес был волшебным, то когда лосенок проходил между деревьями, расстояние между которыми составляло $d$, его рога увеличивались до $d$.

В силу прямолинейности своего характера и крайне бережного отношения к своим рогам все лоси согласились, что по волшебному лесу можно двигаться только вперед --- от $i$ ряда к $i+1$, причем никакому лосю нельзя проходить между деревьями, если расстояние между ними больше ширины его рогов. Теперь всем лосям (в особенности, лосям с маленькими рогами) интересно, какая максимальная ширина рогов может быть у лося, вышедшего из леса, если считать, что до входа в лес ширина его рогов была равна нулю.

## 입력

В первой строке находится одно число $N$ --- число рядов деревьев в лесу, $2 \le N \le 10^3$. Следующие $N$ строк содержат описания рядов. Первое число в $i$-й строке $k\_i$ --- количество деревьев в $i$-м ряду, $2 \le k\_i \le 10^3$. Далее записаны ${k\_i - 1}$ целых положительных чисел, не превыщающих $10000$ --- расстояния между соседними деревьями в $i$-м ряду.

## 출력

В выходной файл выведите одно число --- максимальную длину рогов лося, если из леса можно выйти, или $-1$, если выйти из леса нельзя.
