---
title: "Квантовая телепортация"
special_judge: "true"
time_limit: "4 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 13
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:36:33.964469+00:00"
---

## 문제

Ученые в IT-компании разработали квантовый суперкомпьютер. Опытный образец, разработанный учеными, содержит $n \times m$ квантовых процессоров, организованных в виде сетки из $n$ строк и $m$ столбцов. Обозначим процессор в $j$-й ячейке $i$-й строки как $(i, j)$.

Ученые запустили квантовый суперкомпьютер, однако после окончания вычислений произошел сбой в электропитании, из-за чего часть процессоров оказалась повреждена. В распоряжении исследователей осталось всего лишь $k$ уцелевших процессоров.

Результат вычислений находится в памяти процессора $(1, 1)$, а устройство вывода подключено к процессору $(n, m)$. Для передачи информации от одного процессора к другому используется квантовая телепортация. Особенность квантовой телепортации заключается в том, что с увеличением расстояния возникает нестабильность, требующая дополнительной энергии. Поэтому чтобы обеспечить перенос информации от процессора $(x\_i, y\_i)$ к процессору $(x\_j, y\_j)$ требуется $2^{\max(|x\_i - x\_j|, |y\_i - y\_j|)}$ единиц энергии. Ученые хотят перенести информацию с процессора $(1, 1)$ на процессор $(n, m)$, затратив минимальное количество энергии. При этом можно использовать в качестве промежуточных другие уцелевшие процессоры. Использовать поврежденные процессоры нельзя.

Требуется написать программу, которая по описанию уцелевших процессоров определяет, каким образом необходимо передавать данные между процессорами, чтобы перенести информацию из процессора $(1, 1)$ в процессор $(n, m)$, потратив минимальное суммарное количество энергии.

## 입력

В первой строке входных данных находятся три целых числа $n$, $m$ и $k$ --- количество строк и столбцов в сетке и количество оставшихся невредимыми после отключения электричества процессоров ($2 \le n, m, k \le 10\,000$).

Далее следуют $k$ строк, в $i$-й из которых содержатся два целых числа $x\_i$ и $y\_i$ ---номер строки и столбца $i$-го уцелевшего процессора ($1 \le x\_i \le n$, $1 \le y\_i \le m$).

Гарантируется, что $(x\_1, y\_1) = (1, 1)$, $(x\_k, y\_k) = (n, m)$. Все процессоры находятся в разных ячейках сетки.

## 출력

Первая строка выходных данных должна содержать число $L$ --- количество процессоров, которые будут использованы при передаче информации.

Вторая строка должна содержать $L$ чисел --- номера уцелевших процессоров в том порядке, в котором они будут получать информацию. Первым должен быть выведен процессор номер $1$, а последним --- процессор номер $k$.

Если вариантов передачи информации, минимизирующих затраченную энергию, несколько, то можно вывести любой из них.
