---
title: "Фонари"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 23
accepted: 9
solved_users: 6
acceptance_rate: "31.579%"
collected_at: "2026-04-17T15:59:15.760025+00:00"
---

## 문제

Улицу Подводный канал освещают $n$ фонарей, пронумерованных вдоль улицы от 1 до $n$. Один или несколько подряд стоящих фонарей назовём сегментом. Таким образом, общее количество сегментов равно $\frac{n(n+1)}{2}$. Сегмент считается исправным, если лампочки во всех фонарях этого сегмента исправны.

С фонарями регулярно происходят события одного из двух типов:

* в каком-то сегменте из-за скачков напряжения все лампочки одновременно перегорают;
* Архиэнерго выбирает некоторый сегмент и посылает ремонтников, чтобы заменить на нем все перегоревшие лампочки на исправные.

После каждого события мэрия города требует от Архиэнерго предоставить отчёт о количестве исправных сегментов. Для улучшения показателей работы ремонтники включают в отчёт все сегменты, которые исправны сейчас или были исправны когда-либо ранее.

Требуется написать программу, определяющую количество сегментов после каждого события, которые исправны в этот момент или были исправны когда-либо до этого события.

## 입력

В первой строке входных данных содержатся два числа $n$ и $q$ --- количество фонарей и количество произошедших событий. Следующая строка входных данных состоит из $n$ символов `0` и `1`, описывающих начальное состояние фонарей, где `1` обозначает фонарь с исправной лампочкой, а `0` --- с перегоревшей.

В каждой из последующих $q$ строк содержатся описания событий в виде трёх чисел $l\_i, r\_i$ и $c\_i$, которые означают, что после этого события все лампочки в фонарях с номерами $l\_i, l\_i+1, \ldots, r\_i$:

* перегорают при $c\_i = 0$,
* становятся исправными при $c\_i = 1$.

В описаниях всех событий $1 \le l\_i \le r\_i \le n$, а $c\_i$ принимает значение $0$ или $1$.

## 출력

В первой строке выходных данных выведите единственное число --- количество исправных сегментов в начальном состоянии. Затем по одному в строке выведите $q$ чисел: для каждого из произошедших событий выведите количество сегментов, указываемых в отчёте после этого события.
