---
title: "Фигурное катание"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 102
accepted: 35
solved_users: 15
acceptance_rate: "22.727%"
collected_at: "2026-04-17T18:49:14.636233+00:00"
---

## 문제

На одном соревновании по фигурному катанию в 2014 году решили ввести новую систему оценки выступлений фигуристов. Каждый из $n$ элементов короткой программы было решено оценивать целым числом баллов от $0$ до $a\_i$, где $a\_i$ --- максимальное число баллов, которое можно получить за $i$-ый элемент.

Общая оценка за выступление вычисляется как сумма баллов за каждый из элементов. При этом если фигурист получает за один из элементов (например, $i$-ый) менее $b\_i$ баллов, то все выступление оценивается в $0$ баллов.

К сожалению, члены жюри не привыкли оценивать выступление по этим правилам, поэтому они выставляют одно число $m$ --- суммарную оценку. Перед ответственным секретарем соревнований Яном стоит задача привести оценки жюри к требуемому виду, то есть получить набор чисел $c\_1$, \dots, $c\_n$, таких, что они удовлетворяют описанным ограничениям и оценка всего выступления равна $m$, или сообщить жюри, что это невозможно.

Но кроме этого Яну необходимо заполнить ведомость, поэтому ему придется воспользоваться услугами своей секретарши. За набор однозначного числа секретарша получает $x$ рублей, за набор двузначного --- $y$, а за набор ноля не получает ничего.

## 입력

В первой строке входного файла содержатся четыре целых числа: $n$ --- количество параметров, $m$ --- оценка которую хочет поставить жюри, $x$ и $y$ --- стоимость набора однозначного и двузначного числа соответственно ($0 \le n, m, x, y \le 99$).

Следующие $n$ строк содержат по два числа $b\_i$ и $a\_i$ --- минимальная и максимальная оценка за $i$-ый элемент выступления ($0 \le b\_i, a\_i \le 99$).

## 출력

В выходной файл выведите одно число --- минимально возможную суммарную стоимость выставления $m$ баллов. Если баллы выставить нельзя, выведите в выходной файл число `-1`.
