---
title: "Острова"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 7
accepted: 5
solved_users: 2
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:50:14.471685+00:00"
---

## 문제

Островное государство Исола состоит из $n$ островов. Для удобства передвижения между некоторыми островами были построены мосты, но чтобы никакой остров не был перегружен транспортом, к каждому острову ведет не более двух мостов. По мосту можно проезжать в обоих направлениях. Для получения средств на поддержание мостов и дорог правительство Исолы установила плату за проезд по мосту в размере одной условной единицы.

До недавнего времени в Исоле не было автобусного сообщения. В срочном порядке была основана первая автобусная компания <<Коррейра>>, и решено проложить по автобусному маршруту между каждой парой островов. Поскольку между некоторыми островами не существует пути по мостам, между такими островами решено маршрут не создавать.

Было решено, что каждому маршруту будет совершаться два рейса в сутки: сначала в одном направлении, а затем в обратном. Естественно автобусы всегда движутся по самому дешевому маршруту. В <<Коррейре>> очень интересуются, сколько условных единиц в день будет уходить на оплату проездов автобусов по мостам. Поскольку программистов в небольшом государстве Исолы нет, компания просит Вас решить эту задачу.

## 입력

В первой строке два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n \le 100000$; $0 \le m \le n$) --- количество островов и мостов Исолы. Далее следует $m$ строк, описывающих мосты Исолы. В каждой строке содержится два целых числа $x$ и $y$ ($1 \le x, y \le n$; $x \neq y$) --- номера островов, соединенных мостом. Гарантируется что к каждому острову ведет не более двух мостов.

## 출력

В выходной файл выведите единственное целое число --- количество условных единиц, необходимых для работы автобусного сообщения.

## 힌트

В первом примере не все острова соединены между собой. От первого острова до второго можно добраться по одному мосту, от первого до третьего --- один мост, от второго до третьего --- один. До четвертого или пятого от первого, второго или третьего островов добраться по мостам нельзя. От четвертого до пятого --- один мост. Итого $2(1 + 1 + 1 + 1) = 8$ условных единиц.
