---
title: "Марафонец"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 262
accepted: 226
solved_users: 204
acceptance_rate: "86.809%"
collected_at: "2026-04-17T18:29:49.521071+00:00"
---

## 문제

Бараш увлекся бегом. А чтобы не было скучно, во время бега он слушает музыку.

Сегодня Бараш забыл включить секундомер в начале пробежки, поэтому теперь не знает, сколько времени он бегал. Однако, он естественно не забыл включить музыку. Теперь он хочет вычислить длительность пробежки, используя информацию о песнях, которые он послушал.

Всего за время пробежки он целиком послушал $n$ песен. Для каждой песни он выписал ее длительность в формате `mm:ss`. До двоеточия стоят ровно две цифры, обозначающие количество минут, а после --- ровно две цифры, обозначающие количество секунд. Каждая песня длится строго меньше часа, количество минут и секунд лежат в отрезке от $0$ до $59$ включительно.

Помогите Барашу определить длительность пробежки и выведите ее в формате `hh:mm:ss`. Сначала ровно две цифры, обозначающие количество часов, затем две цифры --- количество минут, и наконец --- количество секунд. Гарантируется, что Бараш бегал строго меньше суток. Количество часов должно лежать в отрезке от $0$ до $23$, а количество минут и секунд --- в отрезке от $0$ до $59$.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество песен, которые Бараш успел послушать за время пробежки ($1 \le n \le 1\,000$).

Далее даны $n$ строк, каждая из которых имеет вид `mm:ss` --- длительность очередной песни. Гарантируется, что длительности всех песен положительны.

## 출력

Выведите длительность пробежки Бараша в формате `hh:mm:ss`. Гарантируется, что Бараш бегал строго меньше суток.
