---
title: Космический корабль
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 284
accepted: 204
solved_users: 171
acceptance_rate: 70.661%
collected_at: 2026-04-17T18:35:52.055320+00:00
---

## 문제

На пути к спасению городка Энджел Гроув черный рейнджер Зак Тейлор столкнулся с очередным препятствием. Рейнджер оказался на инопланетном космическом корабле в окружении врагов, и теперь, чтобы освободиться, ему необходимо уничтожить всех врагов в определенном порядке.

Каждый из $n$ врагов обладает силой $f\_i$. Однако среди них имеется главный враг --- босс, чья сила равняется сумме сил всех остальных врагов. Так как уничтожение босса требует полной концентрации и сосредоточенности, Зак сможет справиться с ним только после того, как уничтожит всех остальных врагов.

В запасе у рейнджера мало времени, так что он не успевает понять, кто босс. Ему необходима ваша помощь. Восстановите порядок, в котором Заку Тейлору необходимо уничтожать врагов, чтобы выбраться на свободу.

## 입력

В первой строке входного файла находится натуральное число $n$ --- количество врагов ($3 \le n \le 10^5$).

Во второй строке находятся $n$ целых чисел $f\_i$, задающих силу каждого врага ($-10^9 \le f\_i \le 10^9$). Силы врагов заданы в случайном порядке.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите числа $f\_i$ в порядке, в котором соответствующие им враги будут уничтожаться рейнджером. Если существует несколько порядков, выведите любой.

Гарантируется, что решение всегда существует, а также существует ровно один враг, который может быть боссом.
