---
title: Игра
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 130
accepted: 100
solved_users: 89
acceptance_rate: 78.761%
collected_at: 2026-04-17T16:16:10.376538+00:00
---

## 문제

Жюри Russian Code Cup иногда в свободное время играет в различные игры.

Например, между последними двумя раундами жюри придумало новую игру со следующими правилами.

* Изначально на бесконечном поле в точке (*xs*, *ys*) стоит фигура.
* За один ход игрок может передвинуть фигуру из клетки (*x*1, *y*1) в любую клетку (*x*2, *y*2) такую, что |*x*1 − *x*2| + |*y*1 − *y*2| ≤ *m*.
* Играют в игру два игрока, ходы совершаются по очереди.
* Выигрывает тот, кто сможет поставить фигуру в точку (*xf*, *yf*).

Вам дано *n* описаний игр, каждое из которых представляет собой пять чисел: ограничение на дальность хода фигуры *m*, начальное и конечное положение фигуры.

Необходимо для каждой игры выяснить, кто выиграет при оптимальной игре и на каком ходу. Ни один из игроков не хочет проигрывать, поэтому игроки могут играть бесконечно долго.

## 입력

Первая строка содержит одно целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 100) — количество игр. Далее, в *n* строках задано по пять целых чисел: *m*, *xs*, *ys*, *xf*, *yf* (все числа лежат в диапазоне от 1 до 1000) — величина хода фигуры, начальные и конечные координаты фигуры, соответственно. Точки, задаваемые начальными и конечными координатами, различны.

## 출력

Для каждого описания игры выведите в отдельной строке «`First`», если выигрывает первый, «`Second`», если выигрывает второй, и «`Infinity`», если игроки будут играть бесконечно долго. Если партия конечна, то выведите также на той же строке через пробел номер хода, после которого заканчивается игра.
