---
title: СНМ
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 10
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T16:13:55.057130+00:00
---

## 문제

Как Вы уже могли заметить, в жюри Russian Code Cup любят обратные задачи. Вот еще одна!

Система непересекающихся множеств — это структура данных, которая позволят хранить набор элементов, представленных в виде набора непересекающихся множеств. Она позволяет выполнять две операции:

* union(*a*, *b*) — объединяет два множества, содержащие элементы *a* и *b*.
* find(*a*) — возвращает некоторого представителя множества, в котором содержится *a*. find(*a*) = find(*b*) тогда и только тогда, когда *a* и *b* содержатся в одном множестве.

Популярным подходом к реализации данной структуры данных является реализация в виде леса корневых деревьев. Каждое множество представляется в виде корневого дерева, представителем которого является корень дерева. Родителя вершины *i* обозначим *parent*[*i*] (для корня дерева положим *parent*[*i*] = *i*). Изначально, каждый элемент находится в своем множестве и *parent*[*i*] = *i* для всех *i*. Операция union в таком представлении реализуется, как подвешивание одного из корней дерева к другому. Операция find реализуется, как простой проход по ссылкам к родителю, пока не достигнут корень дерева. Для простоты будем считать, что аргументы процедуры union — корни различных деревьев.

Также в этой задаче используется ранговая эвристика: введем дополнительную величину *rank*[*i*], которая изначально равна нулю для всех *i*. Операция union(*a*, *b*) работает следующим образом: если *rank*[*a*] = *rank*[*b*], то *rank*[*a*] увеличивается на единицу. После этого вершина с меньшим *rank* подвешивается к вершине с большим *rank*.

Приведем псевдокод процедур union и find.

```

union(a, b)
  if rank[a] == rank[b] then
    rank[a] = rank[a] + 1
  if rank[a] > rank[b] then
    parent[b] = a
  else
    parent[a] = b

find(a)
  while parent[a] != a do
    a = parent[a]
  return a
```

Вам дан массив *parent*[*i*]. Существует ли такая последовательность операций *union*, что после ее выполнения массив *parent*станет равен заданному?

## 입력

Первая строка содержит целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 104). Вторая строка содержит *n* целых чисел *parent*[1], ..., *parent*[*n*] (1 ≤ *parent*[*i*] ≤ *n* для всех *i* от 1 до *n*).

## 출력

Если требуемой последовательности не существует, выведите -1. Иначе в первой строке выведите целое число *k* ≥ 0 — количество операций. Затем выведите *k* пар чисел *ai* *bi* (1 ≤ *ai*, *bi* ≤ n) — аргументы *i*-й операции union. К моменту выполнения *i*-й операции *ai* и *bi* должны быть корнями различных деревьев.
