---
title: Подстава от Кевина
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 20
accepted: 13
solved_users: 12
acceptance_rate: 63.158%
collected_at: 2026-04-17T18:36:52.507407+00:00
---

## 문제

Кевин остался один дома. Он понимает, что этот год не будет особенным, и жулики обязательно придут. Так что Кевин решил подготовить для них ловушки заранее.

Любой путь в дом лежит через ограду, поэтому Кевин решил изготовить первую ловушку именно из нее. Ограда состоит из $n$ досок. Про каждую доску Кевин знает сколько она весит. Он считает, что ограда станет ловушкой, если переставить в ней две доски. При этом, если суммарный вес этих досок будет больше чем $x$, то у Кевина не получится их переставить, а если разность весов переставляемых досок будет меньше чем $y$, то ловушка не произведёт должного эффекта. Так например, при $x=5$ и $y=2$, перестановка досок с весами $1$ и $4$ устроит Кевина, а $2$ и $3$ нет.

Кевину нужно разработать планы остальных ловушек, поэтому он просит вас помочь ему узнать может ли он из ограды сделать ловушку.

## 입력

В первой строке входного файла содержится три целых числа $n, x, y$ ($2 \le n \le 100\,000; 1 \le y \le x \le 100\,000$) --- количество досок в ограде, а также числа, которые задают ловушку, соответственно.

Во второй строке содержится $n$ целых чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 100\,000$), характеризующих вес досок в ограде.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите два числа --- номера досок, которые Кевин может переставить, чтобы получить ловушку с должным эффектом. В случае если ответов несколько, выведите любой. Если ответа не существует, выведите `0`.
