---
title: "Почта"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 11
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "11.111%"
collected_at: "2026-04-17T16:02:35.744485+00:00"
---

## 문제

В городе π планируется проведение реформы доставки почты. Вместо большого количества устаревших автомобилей приобретён специализированный Е-мобиль, задача которого — развозить всю корреспонденцию по почтовым отделениям города.

IT-отдел городской почты разработал кольцевой маршрут, проходящий через все почтовые отделения. Все улицы в городе  с односторонним движением. Необходимо выбрать почтовое отделение для размещения логистического центра, куда будет поступать вся городская корреспонденция перед её отправкой на Е-мобиле по маршруту. Из-за пробок скорость движения на участках маршрута между почтовыми отделениями зависит от времени суток. Размещение логистического центра считается оптимальным, если после отъезда из него в нулевой момент времени Е-мобиль развезёт корреспонденцию и возвратится в логистический центр как можно раньше. Время разгрузки корреспонденции пренебрежимо мало.

Требуется написать программу, которая по заданному маршруту с учетом скорости движения Е-мобиля определяет оптимальное расположение логистического центра и наиболее ранний возможный момент возврата в логистический центр.

## 입력

В первой строке задаётся целое положительное число N  — количество почтовых отделений в городе π. Почтовые отделения нумеруются в порядке их следования по маршруту, начиная с единицы.

В следующих строках описаны N участков маршрута между почтовыми отделениями. Каждое описание содержит три строки:

* в первой строке описания задаётся целое положительное число di  — длина данного участка (di ≤ 109), а также целое неотрицательное число Ei  — количество отрезков времени, в течение каждого из которых скорость движения Е-мобиля постоянна;
* во второй строке даны целые положительные числа ti,j (1 ≤ j ≤ Ei, 0 < ti,1 < … < ti,Ei ≤ 109) — значения моментов времени, в которые изменяется скорость движения. Если соответствующее Ei равно нулю, то эта строка — пустая;
* в третьей строке целые положительные числа vj – скорости на полуинтервале времени [ti,j-1, ti,j), где 1 ≤ j ≤ Ei+1, считается, что ti,0 = 0, ti,Ei+1 = +∞.

Все числа в строках разделяются одним пробелом.

## 출력

В единственной строке необходимо вывести номер почтового отделения, в котором нужно разместить логистический центр, а также время проезда Е-мобиля по маршруту.

Ответ должен иметь абсолютную или относительную погрешность не более 10-9, что означает следующее. Пусть максимальное расстояние от выведенной точки до некоторой трассы равно x, а в правильном ответе оно равно y. Ответ будет засчитан, если значение выражения |x – y| / max{1, | y| }; не превышает 10-9.

## 힌트

В тестах третьего набора количество почтовых отделений N ≤ 105, N ≤ ΣEi ≤ 3·105. Каждый тест для третьей подзадачи оценивается отдельно.
