---
title: "A+B"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 107
accepted: 27
solved_users: 13
acceptance_rate: "18.571%"
collected_at: "2026-04-17T17:16:29.325452+00:00"
---

## 문제

Рассмотрим $a$, $b$ и $c$ --- целые неотрицательные числа, записанные в десятичной системе счисления. Пусть они имеют одинаковую длину $n$, при этом запись может начинаться с нуля. Числа записаны одно под другим, цифры расположены в три строки и $n$ столбцов. Рассмотрим пример такой записи:

```

01211
12099
23300
```

Требуется переставить столбцы в этой записи таким образом, чтобы выполнялось равенство $a+b=c$. В полученной записи ведущие нули уже запрещены. Сколько существует различных способов это сделать?

Перестановки столбцов считаются различными, даже если полученные записи совпадают. Например, если в записи выше переставить два последних столбца, получится другая перестановка, хотя цифры в этих колонках совпадают.

Поскольку ответ может быть довольно большим, требуется посчитать для него остаток по модулю $10^9+7$.

## 입력

Во входных данных записаны целые неотрицательные числа $a$, $b$ и $c$ по одному в строке. Каждое число состоит из $n$ десятичных цифр и может начинаться с нуля ($2 \leq n \leq 2 \cdot 10^5$).

## 출력

Выведите количество подходящих перестановок столбцов по модулю $10^9+7$.

## 힌트

В первом примере подходят все перестановки столбцов.

Во втором примере единственная подходящая перестановка --- $10+20=30$. $01+02=03$ не считается из-за наличия ведущих нулей.

В третьем примере возможны варианты $10121+21909=32030$ и $12101+20919=33020$, причём каждый из них может быть получен двумя разными перестановками.
