---
title: "Конкатенация строк"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 118
accepted: 108
solved_users: 73
acceptance_rate: "96.053%"
collected_at: "2026-04-17T16:16:50.345356+00:00"
---

## 문제

Во многих прикладных задачах необходимо осуществлять различные операции со строками. Две достаточно часто встречающиеся операции — это разворот строки и конкатенация двух или нескольких строк.

В результате разворота строки *s* получается строка *sR*, которая состоит из тех же символов, что и *s*, но идущих в обратном порядке. Например, в результате разворота строки “abcde” получается строка “edcba”. Далее в этой задаче вместо обозначения *sR* будет использоваться обозначение (*s*).

В результате конкатенации двух строк *s* и *t* получается строка *st*, в которой сначала записаны символы строки *s*, а затем — символы строки *t*. Аналогичным образом определяется конкатенация трех, четырех и большего числа строк. Например, при конкатенации строк “abc” и “cda” получается строка “abccda”

Ваша задача — определить результат конкатенации нескольких строк, часть из которых необходимо развернуть.

## 입력

Входные данные состоят из единственной строки, которая содержит только строчные буквы латинского алфавита и круглые скобки. Ее длина не превышает 200 символов. Эта строка описывает конкатенацию нескольких строк, часть из которых необходимо развернуть.

В заданной строке правее каждой открывающей скобки есть закрывающая, левее каждой закрывающей есть открывающая, причем между соответствующими друг другу открывающей и закрывающей скобками других скобок нет и обязательно есть хотя бы одна буква.

## 출력

Выведите результат конкатенации.
