---
title: Сумасшедшее домино
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 28
accepted: 21
solved_users: 19
acceptance_rate: 76.000%
collected_at: 2026-04-17T18:31:27.369018+00:00
---

## 문제

Джокеру, сидящему в лечебнице Аркхем, часто бывает скучно, ведь у пациентов не так много развлечений --- одни шашки да домино. Сегодня он сидел и бездумно перекладывал доминошки на шахматной доске, когда ему в голову пришла идея головоломки, которая может его развлечь. Он взял шахматную доску, которую можно представить как клетчатый квадрат размера $n \times n$, и набор доминошек. По приятному совпадению, одна доминошка по размеру равна двум клеткам доски, соседним по стороне. Теперь Джокер хочет расставить на доске несколько шашек, чтобы:

* Суммарное количество поставленных шашек не превышало $n$
* Все клетки, не содержащие шашки, можно было целиком замостить доминошками. Причем, каждая доминошка должна покрывать две соседние по стороне клетки, никакие две доминошки не должны покрывать одну и ту же клетку, и каждая клетка должна быть покрыта доминошкой
* Такое замощение свободных клеток доминошками единственно

Джокер уже нашел искомый способ расставить шашки, и теперь предложил решить эту задачу вам.

## 입력

В единственной строке дано одно целое число $n$ ($2 \le n \le 100$).

## 출력

Выведите $n$ строк по $n$ символов в каждой --- описание искомой расстановки шашек. Свободные клетки обозначаются символом <<`.`>>, а клетки, занятые шашками, символом <<`#`>>.

Если существует несколько подходящих расстановок, выведите любую из них. Гарантируется, что хотя бы одна подходящая расстановка существует --- ведь Джокер какую-то нашел!

## 힌트

|  |  |
| --- | --- |
|  |  |
| (a) Первый тест | (b) Второй тест |

Рис. 1: Пояснение к тестам

Иллюстрации к ответам на тесты из примера с единственными способами замощения свободных клеток доминошками.
