---
title: Назначения
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 91
accepted: 50
solved_users: 43
acceptance_rate: 53.750%
collected_at: 2026-04-17T18:40:01.486775+00:00
---

## 문제

Как известно, доктор Хаус очень не любит ждать. Особенно он не любит, когда его пациентам необходимо ждать в очереди на операцию. Обычно с этим проблем не возникает, так как руководство больницы всегда готово пойти на встречу лучшему врачу. Но сейчас, когда Форман уехал на конференцию, Хаусу приходится идти на отчаянные меры.

Недавно в больнице установили новую систему регистрации оперируемых больных. Хаусу пришлось нанять хакера, который взломал эту систему. Выяснилось, что в базе каждое назначение на операцию хранится в виде строки, которая может содержать маленькие латинские буквы, цифры и символ подчеркивания. Однако хакер, в силу невысокой квалификации, может изменять назначение в базе, только удаляя из него все вхождения некоторого символа. Кроме того, оказалось, что из каждой строки в базе можно удалить вхождения только одного символа, так как иначе она признается недействительной.

Доктор Хаус выбрал запись, которую он хочет изменить, и теперь ему интересно, какая лексикографически минимальная строка может из нее получиться.

## 입력

В первой строке входного файла находится описание назначения на операцию, которое хочет исправить Хаус --- строка $s$ ($1 \le |s| \le 10^6$), состоящая из маленьких латиских букв, цифр и символов подчеркивания.

## 출력

В выходной файл выведите лексикографически минимальную строку, которая может получится у доктора Хауса.
