---
title: "Туристы, достопримечательности и телескопы"
special_judge: "false"
time_limit: "3 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 36
accepted: 22
solved_users: 19
acceptance_rate: "57.576%"
collected_at: "2026-04-17T17:39:33.478599+00:00"
---

## 문제

В некоторой стране есть $N$ городов, расположенных на одной прямой. В каждом городе находится по $s\_i$ достопримечательностей.

Чтобы туристы могли любоваться не только достопримечательностями одного города, компания X-tensive решила установить в каждом городе по телескопу. Однако никто не хочет, чтобы туристы могли видеть больше $R$ достопримечательностей из одного города, иначе они не захотят посещать другие города. Для этого можно отрегулировать силу у каждого телескопа. Сила <<$0$>> означает, что туристы могут наблюдать только достопримечательности города, где находится этот телескоп, сила <<$1$>> --- туристы могут увидеть достопримечательности ещё и соседних городов, сила <<$2$>> --- вдобавок идут соседи этих соседей и так далее. Конечно же, сила телескопа в городе не должна быть настолько большой, чтобы обзор выходил за пределы страны в обоих направлениях.

После долгих обсуждений компания X-tensive приняла решение поставить максимальную возможную силу у каждого телескопа, но так, чтобы она удовлетворяла всем требованиям. Ответьте, какую силу нужно установить для каждого телескопа, либо <<$-1$>>, если это невозможно.

## 입력

В первой строке вводятся через пробел два целых числа $N$ и $R$ --- количество городов в стране и ограничение на количество видимых достопримечательностей из одного города $(3 \le N \le 10^5$, $1 \le R \le 10^{14})$.

В следующей строке вводится $N$ целых чисел $s\_i$ через пробел --- количество достопримечательностей в каждом из городов в порядке их расположения на прямой $(1 \le s\_i \le 10^9)$.

## 출력

Выведите $N$ строк. В $i$-й строке выведите силу телескопа в $i$-м городе, удовлетворяющую всем условиям, либо <<$-1$>>, если это невозможно.
