---
title: Счета дядюшки Скруджа
special_judge: true
time_limit: 3 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:38:31.726362+00:00
---

## 문제

Дядюшка Скрудж известен своей жадностью. Когда-то давно он завел аж $n$ банковских счетов. На каждый из этих счетов ежедневно приходит фиксированная положительная сумма в $b\_i$ долларов. Таким образом, через $t$ дней на $i$-м счету находится $t\times{}b\_i$ долларов.

Сегодня Билли, Вилли и Дилли решили проучить своего дедушку. Они украли из его бухгалтерии всю информацию о числах $b\_i$. Теперь дядюшка Скрудж даже не сможет посмотреть сумму на каждом из счетов, ведь число $b\_i$ является также паролем для $i$-го из них. Но ребята понимают, что это слишком жестокая шутка над Скруджем, поэтому они решили дать ему шанс и сделали $m$ подсказок.

Каждая подсказка состоит в следующем: ребята выбирают какой-либо день, некоторое множество счетов и сообщают Скруджу номера этих счетов и сумму на них в этот день. Номер дня ребята ему не говорят.

Теперь Скрудж может попытаться восстановить числа $b\_i$ по имеющимся подсказкам. Он в отчаянии: для него это слишком сложная задача, поэтому он попросил вас помочь ему.

## 입력

В первой строке входного файла даны два целых числа $n$, $m$ ($1 \le n \le 100\,000, 1 \le m \le 100\,000$) --- количество счетов дядюшки Скруджа и количество подсказок Билли, Вилли и Дилли. В следующих $2 m$ строках описаны подсказки дяде Скруджу: сначала идет целое число $k\_i$ ($1 \le k\_i \le n$) --- количество счетов, для которых ребята записали их состояние в некоторый день, в следующей строке идут $2 k\_i$ целых чисел $c\_{i,j}$, $x\_{i,j}$ ($1 \le c\_{i,j} \le n, 1 \le x\_{i,j} \le 10^{18}$) --- номер счета и сумма на нем. Гарантируется, что для каждой подсказки $c\_{i,j}$ различны.

Гарантируется, что сумма $k\_i$ не превосходит $3\cdot 10^5$.

## 출력

В первой строке выведите <<`NO`>>, если решения не существует и <<`YES`>> в противном случае. Если решение существует, следующая строка должна содержать $n$ целых чисел $b\_i$ ($1 \le b\_i \le 10^{18}$) --- сколько долларов приходит на $i$-й счет ежедневно. Если решений, удовлетворяющих всем подсказкам, несколько, выведите любое.

## 힌트

В первом примере номер дня для первой подсказки равен $3$, для второй $4$, считая от дня отрытия счетов. Во втором примере номер дня для первой подсказки равен $2$, для второй $4$, для третьей $3$, считая от дня отрытия счетов. В третьем примере решения не существует.
