---
title: Поп-ит
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 881
accepted: 670
solved_users: 604
acceptance_rate: 78.137%
collected_at: 2026-04-17T19:10:03.079378+00:00
---

## 문제

*Поп-ит* (с англ. *pop it* --- <<лопни это>>) --- кнопочная игрушка, получившая популярность среди детей и подростков весной 2021 года. Представляет собой резиновую или силиконовую игрушку с полусферами для нажатия, при котором издаётся щёлкающий звук. Эти полусферы получили название <<пупырок>> по аналогии с пузырчатой упаковкой, в которой похожие полусферы можно лопать со звуком. (Википедия)

Поп-ит в нашей задаче представляет собой прямоугольник высоты $h$ и ширины $w$, каждая единичная клетка которого содержит пупырку. Каждая пупырка может быть в одном из двух состояний --- выдавлена наружу или внутрь. Будем помечать состояние <<выдавлена наружу>> цифрой $0$, а <<выдавлена внутрь>> --- цифрой $1$. Любую пупырку можно переключить, и тогда она поменяет своё состояние на противоположное.

Даша хочет привести поп-ит к исходному виду, в котором он продавался --- а для этого нужно, чтобы все пупырки были в одинаковом состоянии. Какое наименьшее число пупырок Даше нужно для этого переключить?

## 입력

В первой строке даны два целых числа $h$ и $w$ --- высота и ширина поп-ита ($1 \le h, w \le 100$).

Каждая из следующих $h$ строк содержит $w$ символов $0$ или $1$ без пробелов. Эти строки описывают состояние пупырок на поп-ите.

## 출력

Выведите одно целое число --- наименьшее число пупырок, которое надо переключить, чтобы все пупырки оказались в одинаковом состоянии.
