---
title: Итоговая оценка
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 119
accepted: 66
solved_users: 36
acceptance_rate: 48.000%
collected_at: 2026-04-17T18:35:31.950244+00:00
---

## 문제

Магозоолог Ньют Саламандер интересуется у не-мага Якоба Ковальски, как устроены обычные школы для не-магов. В процессе рассказа Якоб вспомнил свою самую нелюбимую преподавательницу. Больше всего он ненавидел ее систему подсчета итоговой оценки.

В течение семестра каждый ученик получал различные оценки, записываемые латинскими буквами от <<A>> до <<Z>>. При этом <<A>> --- это лучшая оценка, а <<Z>> --- худшая. При подсчете итоговой оценки преподавательница считала среднее арифметическое всех оценок, полученных за семестр, и округляла его в пользу ученика по обычным правилам округления. Однако, по ее предмету нельзя было получить оценку более чем на балл превосходящую худшую оценку в течение семестра.

Ньют стал фантазировать, какие оценки он мог получить и какая бы вышла итоговая. К сожалению, система получения итоговой оценки нова и неясна для него, поэтому он просит вас помочь посчитать итоговую оценку по придуманным им оценкам за семестр.

## 입력

В единственной строке входного файла содержится непустая строка, состоящая из заглавных латинских букв, длина которой не превышает 100.

Каждый символ этой строки --- это оценка за семестр.

## 출력

В выходной файл выведите один символ --- итоговую оценку за семестр.

## 힌트

В первом примере среднее арифметическое округляется до <<B>>.

Во втором примере, несмотря на среднее арифметическое, нельзя получить оценку более чем на балл превосходящую <<Z>>.

В третьем примере одинаковое количество оценок <<A>> и <<B>>, что округлится к <<A>>.
