---
title: Спичрайтер Йоды
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 100
accepted: 90
solved_users: 77
acceptance_rate: 91.667%
collected_at: 2026-04-17T18:40:43.628847+00:00
---

## 문제

Всем известно, что у каждого важного общественного деятеля есть собственный спичрайтер --- существо, помогающее подготовить публичную речь, сделать ее более выразительной и интересной. Глава Ордена джедаев магистр Йода не исключение.

На первый взгляд может показаться, что спичрайтеру Йоды приходится тяжелее других: все-таки речь магистра своеобразна и ее изучение требует серьезных усилий. На самом деле все несколько проще. Спичрайтеру Йоды достаточно сначала придумать речь для обычного человека, после чего поменять порядок слов в каждом предложении на обратный. В силу того, что алгоритм преобразования обычной речи в речь магистра Йоды достаточно однообразен, спичрайтер решил автоматизировать этот процесс и попросил вас написать программу, которая будет преобразовывать речь, составленную им для обычного человека в речь для Йоды.

## 입력

В единственной строке входного файла задана речь, составленная спичрайтером. Речь состоит из предложений, отделенных друг от друга точками (точка ставится сразу после последнего слова в предложении).

Каждое предложение состоит из слов. Предложение содержит по крайней мере одно слово. Соседние слова разделены ровно одним пробелом. Слово --- непустая последовательность строчных латинских букв. Строка не содержит лишних пробелов. Гарантируется, что строка не пуста и ее длина не превосходит $20000$ символов.

## 출력

В одной строке выведите преобразованную для Йоды речь в соответствии с форматом входных данных. Следует строго соблюдать формат вывода речи, описанный во входных данных.
