---
title: Пирожные
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 14
accepted: 9
solved_users: 7
acceptance_rate: 58.333%
collected_at: 2026-04-17T18:38:36.972403+00:00
---

## 문제

Сегодня у Скруджа день рождения!

В подарок он получил целый стол пирожных. Так как у миллионеров не очень много свободного времени, Скрудж хочет съесть как можно больше пирожных за $T$ секунд.

Стол с пирожными можно представить как бесконечную прямую. Каждое пирожное задается на этой прямой своей координатой $x\_i$. Для того, чтобы перейти от пирожного $i$ к пирожному $j$ Скрудж тратит $|x\_i - x\_j|$ секунд. Также, для каждого пирожного Скрудж прикинул время $t\_i$ в секундах, за которое он сможет его съесть. Если несколько пирожных располагаются в одной точке, то Скруджу не надо перемещаться от одного у другому, но он может есть их только по очереди.

Изначально Скрудж стоит в точке с координатой $0$. Помогите Скруджу выяснить какое максимальное количество пирожных он может успеть съесть за время $T$.

## 입력

В первой строке входного файла давно два целых числа $n$ и $T$ ($1 \le n \le 100\,000$, $1 \le T \le 10^9$) --- количество пирожных и доступное время.

В каждой из следующих $n$ строк дано по два целых числа $x\_i$ и $t\_i$ ($1 \le x\_i, t\_i \le 10^9$) --- координата $i$-го пирожного и время, за которое Скрудж может его съесть. Пирожные даны в порядке неубывания координаты, то есть для любых $i$ и $j$, таких, что $i < j$ верно, что $x\_i \le x\_j$.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите максимальное количество пирожных, которые Скрудж может успеть съесть за время $T$.

## 힌트

В первом примере Скруджу нужно перейти от точки с координатой $0$ к точке с координатой $1$, съесть первое пирожное, потом перейти к точке с координатой $3$ и съесть третье пирожное.
