---
title: Доставка
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 163
accepted: 154
solved_users: 147
acceptance_rate: 94.839%
collected_at: 2026-04-17T18:32:52.102267+00:00
---

## 문제

Ральф решил подарить Ванилопе на день рождения одну очень красивую модель автомобиля, и теперь ищет, где её можно приобрести. Ральф нашел $n$ магазинов, в которых продается эта модель, и пронумеровал их от $1$ до $n$. В магазине с номером $i$ модель стоит $p\_i$ очков.

Так как Ральф всегда очень занят, у него нет времени, чтобы ездить в магазин. Поэтому он решил воспользоваться услугой доставки, которая есть во всех магазинах. В магазине с номером $i$ доставка стоит $d\_i$ очков. Особенностью местных доставок является то, что бензин, который тратит водитель автомобиля, всегда оплачивается отдельно. Ральф знает, что сейчас бензин стоит $C$ очков за литр, а также он знает, что для того, чтобы доехать от магазина с номером $i$, машина доставки потратит ровно $v\_i$ литров бензина.

Помогите Ральфу определить, какова минимальная стоимость желаемой модели с учётом доставки среди всех найденных им магазинов.

## 입력

Первая строка входных данных содержит два целых числа $n$ и $C$ --- количество магазинов, найденных Ральфом и стоимость бензина за литр, соответственно ($1 \le n, C \le 100$).

Каждая из следующих $n$ строк содержит три целых числа $p\_i$, $d\_i$, $v\_i$ --- стоимость модели, стоимость доставки и объем бензина в литрах, необходимый для доставки, для магазина с номером $i$ ($1 \le p\_i, d\_i, v\_i \le 100$).

## 출력

Выведите единственное целое число --- минимальную стоимость модели с учётом доставки.
