---
title: "Перлы и конвертер"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 16
accepted: 8
solved_users: 8
acceptance_rate: "57.143%"
collected_at: "2026-04-17T18:34:31.899245+00:00"
---

## 문제

Перлы --- это мирная и первобытная раса, которая по вине человечества почти вымерла, а её оставшиеся представители дрейфовали по космосу. Прибыв на Альфу перлы познакомились с Валерианом и Лорелин и смогли наконец-то обзавестись конвертером жемчужин.

Конвертер --- миленький зверек, который производит жемчужины $k$ различных цветов. Для запуска двигателя космического корабля перлам нужен набор из $k$ различных по цвету жемчужин. Конвертер производит одну жемчужину в секунду. Для эффективной работы двигателя нужно, чтобы в каждом наборе для любой пары жемчужин выполнялось условие, что разница во времени между появлением этих жемчужин не превосходит $m$ секунд. Каждая жемчужина может входить только в один набор.

Конвертер произвел $n$ жемчужин и устал. Помогите перлам узнать, наибольшее возможное число наборов жемчужин, которые они смогут собрать из имеющихся жемчужин.

## 입력

В первой строке содержатся три целых числа $n$, $m$, $k$ --- количество жемчужин, произведенных конвертером, максимальный промежуток времени между появлением каждой пары жемчужин в одном наборе и количество различных цветов жемчужин соответственно ($1 \le m \le n \le 10^5$, $1 \le k \le 10^5$).

В следующей строке содержатся $n$ целых чисел $a\_{i}$ --- цвет $i$-й появившейся жемчужины ($1 \le a\_i \le k$).

## 출력

В первой строке выведите одно число $x$ --- наибольшее возможное число наборов жемчужин, которые перлы смогут собрать из имеющихся жемчужин.

В следующих $x$ строках выведите по $k$ целых чисел $d\_{ij}$ --- номера жемчужин, входящих в $i$-й набор ($1 \le d\_{ij} \le n$).

Если подходящих ответов несколько, выведите любой из них.
