---
title: Арифметическая прогрессия
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 297
accepted: 59
solved_users: 26
acceptance_rate: 13.402%
collected_at: 2026-04-17T15:36:54.591504+00:00
---

## 문제

Однажды Петя узнал очень важную последовательность из $n$ чисел. Тщательно проанализировав ее, он обнаружил, что она является арифметической прогрессией. Чтобы не забыть он записал ее элементы на $n$ карточках.

Но затем случилась неприятность. Не зная всю важность этой последовательности, его брат Вовочка взял еще $n$ карточек и написал на них произвольные числа, а потом перемешал все $2n$ карточек.

Теперь Петя хочет восстановить исходную последовательность по этим карточкам. К сожалению возможно, что это можно сделать несколькими способами, но Петю устроят любые $n$ чисел, образующие арифметическую прогрессию.

Петя не может сделать это вручную, поэтому обратился к вам за помощью.

Напомним что последовательность $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$ называется арифметической прогрессией, если $a\_i = a\_{i-1} + d$ для всех $i$ от 2 до $n$ и некоторого $d$. Число $d$ называется *разностью* арифметической прогрессии.

## 입력

В первой строке входного файла находится целое число $n$ ($1 \le n \le 100\,000$). В следующей строке находится $2n$ целых чисел по модулю не превосходящих $10^9$ --- числа, написанные на карточках, перечисленные в произвольном порядке. Гарантируется, что можно выбрать $n$ из них так, чтобы они образовывали арифметическую прогрессию.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите $a\_1$ и $d$ --- первый элемент и разность найденной арифметической прогрессии. Если $d = 0$, число $a\_1$ должно встречаться среди заданных чисел $n$ раз.

Если существует несколько решений, выведите любое.
