---
title: Нападение
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 21
accepted: 9
solved_users: 9
acceptance_rate: 47.368%
collected_at: 2026-04-17T18:38:53.048070+00:00
---

## 문제

Всем известно о существовании вампиров. Однако, никто не задумывается о непосредственной близости этих существ. В сумеречном королевстве имеется $n$ городов. Между некоторыми городами есть двусторонние дороги. В каждом городе есть свой вампирский клан, в который входит $k\_i$ вампиров.

В свое время вампиры изгнали из королевства всех оборотней, сделав их тем самым своими лютыми врагами. Оборотням это, естественно, не понравилось. Они решили объединиться в один отряд и напасть на какой-нибудь город. Отряд, нападающий на город, содержит $w$ оборотней.

Однако, приняв в рассчет то, что вампиры всегда действуют сообща, оборотни начали сомневаться в успешности их нападения. Теперь они пришли к вам за помощью. Известно, что вампиры могут перемещаться между двумя городами, соединенными дорогой, за один день. Также известно, что за один день сражения погибает $min(t, a, b)$ вампиров, обороняющих осажденный город, и столько же оборотней, где $a$ --- текущая численность отряда вампиров, $b$ --- текущая численность отряда оборотней, $t$ --- константа. По данной вам информации, требуется узнать, смогут ли вампиры защитить город. Город считается осажденным, если существует момент времени, когда число оборотней, напавших на город, больше нуля, а число вампиров, обороняющих город, равно нулю.

## 입력

В самой первой строке написано три числа: $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество городов, $m$ ($1 \le m \le 10^5$) --- количество дорог, $t$ ($1 \le t \le 10^3$) --- количество вампиров и оборотней, погибающих за один день сражения. Во второй строке написано ровно $n$ чисел: $k\_i$ ($1 \le k\_i \le 10^4$) --- количество вампиров в $i$-м городе. Следующие $m$ строк описывают дороги между городами: в каждой строке написано два числа --- номера городов, соединенных дорогой. В последней строке написан номер города, на который было произведено нападение, и $w$ ($1 \le w \le 10^4$) --- размер армии оборотней.

## 출력

Выведите <<Vampires win>>, если вампиры смогут отстоять свой город, и <<Werewolves win>> иначе.

## 힌트

Обратите внимание, что в случае, если в городе погибают все вампиры, а новый отряд из соседнего города приходит на следующий день, вампиры все равно проигрывают.
