---
title: Новогодний и прямоугольный
special_judge: false
time_limit: 3 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 14
accepted: 3
solved_users: 2
acceptance_rate: 40.000%
collected_at: 2026-04-17T19:15:07.970097+00:00
---

## 문제

Это **интерактивная** задача.

На Новый год Дед Мороз подарил Глебу то, о чём он уже давно мечтал --- клетчатый квадрат размером $n \times n$. Подарок этот не простой, а с сюрпризом --- внутри квадрата Дед Мороз выбрал некоторый непустой прямоугольник, и в каждую клетку этого прямоугольника он положил по мандарину.

Теперь, чтобы получить желанный подарок, Глебу нужно сыграть с Дедом Морозом в очень интересную игру. Глеб должен отгадать, в каком именно прямоугольнике находятся все мандаринки, подаренные Дедом Морозом. Будем считать, что строки и столбцы занумерованы числами от $1$ до $n$ снизу вверх и слева направо. Глеб может производить два типа запросов:

* $?\,\,x\_1\,y\_1\,x\_2\,y\_2$ ($1 \le x\_1 \le x\_2 \le n$, $1 \le y\_1 \le y\_2 \le n$) --- в ответ на этот запрос Дед Мороз говорит, сколько мандаринок находится в прямоугольнике, левым нижним углом которого является клетка $(x\_1,\,y\_1)$, а правым верхним --- клетка $(x\_2,\,y\_2)$;
* $!\,\,\,x\_1\,y\_1\,x\_2\,y\_2$ ($1 \le x\_1 \le x\_2 \le n$, $1 \le y\_1 \le y\_2 \le n$) --- когда Глеб уверен, что он точно знает, где находятся мандаринки, он должен сделать запрос такого вида, чтобы сообщить свой ответ. При этом $(x\_1, y\_1)$ соответствует предполагаемому расположению левого нижнего угла, а $(x\_2, y\_2)$ --- правого верхнего.

## 입력

При запуске решения на вход вашей программе подается одно число $n$ ($1 \leq n \leq 2 \cdot 10^9$) --- размер квадрата.

Затем на каждый запрос типа "`?`" вам будет выдаваться количество мандаринок, находящихся в указанном вами прямоугольнике.

## 출력

Вы должны выводить корректные запросы в формате, описанном выше. Последним должен следовать единственный запрос вида "`!`", после чего ваша программа должна немедленно завершиться. Ваша программа должна произвести не больше $q$ (параметр зависит от номера группы) запросов типа "`?`". Обратите внимание, что последний запрос, выводящий ответ, не входит в данные $q$ запросов.

В точности соблюдайте формат выходных данных. После вывода каждой строки сбрасывайте буфер вывода --- для этого используйте команды `flush(output)` на языке Паскаль или Delphi, `fflush(stdout)` или `cout.flush()` в C/C++, `sys.stdout.flush()` на языке Python, `System.out.flush()` на языке Java.

## 힌트

Пример в условии иллюстрирует взаимодействие с проверяющей программой. Для прохождения первого теста не обязательно производить такие же запросы, как в примере.
