---
title: "На далекой Амазонке"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 12
accepted: 9
solved_users: 8
acceptance_rate: "72.727%"
collected_at: "2026-04-17T16:13:26.915341+00:00"
---

## 문제

Программист Гоша любит читать сказки на ночь своим детям. Однажды сказка, которую он решил прочитать, начиналась так:

«В одной далекой деревне в долине реки Амазонки живет племя, в котором нет ни одного мужчины. Живет в этой деревне четыре женщины: три матери и три дочери».

Это место показалось подозрительным детям Гоши, и ему пришлось срочно объяснять, как среди четырех человек может быть одновременно три матери и три дочери.

Предполагая, что дальше в сказке может быть описание других деревень, Гоша хочет научиться быстро строить пример племени, в котором всего *n* женщин, причем среди них *a* женщин являются матерью кого-то в этом племени, и *b* женщин являются дочерью кого-то в этом племени.

Помогите ему быстро придумывать пример такого племени для данных *n*, *a* и *b*.

## 입력

Первая строка содержит целое число *T* (1 ≤ *T* ≤ 104) — количество тестовых примеров. В каждой из следующих *T* строк содержится по три натуральных числа: *n*, *a* и *b*. (1 ≤ *n*, *a*, *b* ≤ 105).

Сумма всех значений *n* во вводе не превосходит 105.

## 출력

Для каждого из *T* тестовых примеров выведите «IMPOSSIBLE», если искомого племени не существует. Если племя существует, то выведите описание племени в *n* строках. Занумеруем всех членов племени от 1 до *n*. В *i*-й строке выведите сначала число *k* — количество дочерей *i*-й женщины, а затем *k* чисел — номера ее дочерей. У каждой женщины мать может быть максимум одна.

Если допустимых ответов несколько, выведите любой. Естественно, мать всегда старше дочери, поэтому в племени должен существовать способ задать возраст всем женщинам так, чтобы это правило выполнялось.
