---
title: "Чертеж"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 16
accepted: 2
solved_users: 1
acceptance_rate: "8.333%"
collected_at: "2026-04-17T18:41:29.672041+00:00"
---

## 문제

Убегая от очередного недружелюбного существа из параллельного измерения, Гордон Фримен укрылся в лаборатории, где раньше изучали поведение различных кристалов, доставленных из измерения Зен. Когда он понял, что ему не угражает никакая опасность, Фримен осмотрелся и увидел интересное оборудование, которое предназначалось для сверхточного рисования сложных схем. Однако, оно не было расчитано на рисования обычных чертежей, и не могло нарисовать некоторые из них в силу своего устройства. На компьютере, который был в лаборатории, Фримен нашел чертежи всех помещений федерального исследовательского центра, наличие которых в распечатенном виде очень сильно увеличило бы его шансы на выживание. Нетрудно догадаться, что он решил сделать!

Само устройство по рисованию схем выглядело следующим образом. В некоторой точке $A\_0$ плоскости чертежа была закреплена <<рука>>, состоящая из $n$ последовательно соединенных с помощью шарниров металических сегментов. Обозначим длину первого сегмента (того, который прикреплен к точке $A\_0$) как $l\_1$, следующего $l\_2$, ..., последнего $l\_n$. Обозначим точки соединения сегментов c номерами $i$ и $i + 1$ как $A\_i$, а конец последнего сегмента $A\_n$. В точке $A\_n$ закреплен инструмент, который позволяет рисовать точку на чертеже. Устройство управления может разместить шарнирные соединения в точках $A\_i$ в плоскости чертежа, если для всех $i < n$ справедливо, что $|A\_i A\_{i + 1}| = l\_i$.

Чтобы нарисовать чертежи, Фримену необходимо узнать, все ли необходимые точки сможет нарисовать это устройство. Также для каждой точки ему необходимо узнать координаты всех $A\_i$. Помогите ему в этом.

## 입력

В первой строке входного файла находятся четыре целых числа $x\_0$, $y\_0$, $x\_n$, $y\_n$ ($-10{\,}000 \le x\_0, y\_0, x\_n, y\_n \le 10{\,}000$) --- координаты точки $A\_0$, к которой прикреплен первый сегмент чертежного устройства, а также точки $A\_n$, которую необходимо нарисовать.

В следующей строке дано целое число $n$ ($1 \le n \le 10^3$) --- количество сегментов в устройстве рисования. В следующей строке находятся $n$ целых чисел $l\_i$ ($1 \le l\_i \le 1{\,}000$) --- длины сегментов.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите `YES`, если можно нарисовать точку $A\_n$ и `NO` в противном случае. Если точку нарисовать можно, то в следующих $n + 1$ строках выведите координаты $A\_i$ для всех $i$ от нуля до $n$. Ответ будет засчитан, если расстояние между выведенными вами точками $A\_i$ и $A\_{i + 1}$ отличается от $l\_i$ не более, чем на $10^{-3}$.
