---
title: "Геркулес"
special_judge: "false"
time_limit: "5 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 76
accepted: 28
solved_users: 21
acceptance_rate: "36.842%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:11.750856+00:00"
---

## 문제

Это интерактивная задача.

Остап, не жалея сил, гонится по коридорам <<Геркулеса>> за полуответственным и полупризрачным товарищем Скумбриевичем. Он знает, что весь <<Геркулес>> состоит из нескольких комнат, которые соединены двусторонними коридорами так, что из любой комнаты можно попасть в любую ровно одним способом (возможно, пройдя при этом через несколько других комнат). В одной из этих комнат находится Скумбриевич, и он не перемещается.

Каждый раз, попадая в новую комнату, он не может вспомнить, из какого коридора он в нее попал. Однако, он видит, что все коридоры, соединяющие эту комнату с соседними, пронумерованы, начиная с единицы, и заканчивая числом коридоров, имеющихся в этой комнате. Остап знает, что нумерация коридоров в комнатах со временем не меняется. Весь процесс погони Остапа за Скумбриевичем выглядит следующим образом.

* Остап выбирает, по коридору с каким номером он пойдет в другую комнату
* он переходит в другую комнату по выбранному коридору
* он оказывается в некоторой другой комнате, про которую он снова знает только количество коридоров, имеющихся в этой комнате
* внутренний голос Остапа сообщает ему, приблизился ли он к Скумбриевичу или отдалился
* возможно, он наконец-то встречает Скумбриевича, и тогда погоня заканчивается

Помогите Остапу догнать неуловимого Скумбриевича.

## 힌트

Для корректной работы программы после *каждой* операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:

* В языке Pascal: `flush(output);`
* В C/C++: `fflush(stdout);`
* В Java: `System.out.flush();`
* В Python: `sys.stdout.flush();`

Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.
