---
title: 포켓몬 마스터 이민재
special_judge: true
time_limit: 1 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 1024 MB (추가 메모리 없음)
submissions: 78
accepted: 34
solved_users: 33
acceptance_rate: 55.000%
collected_at: 2026-04-17T20:56:50.522848+00:00
---

## 문제

포켓몬을 사랑하는 민재는 요즘 모든 포켓몬을 포획하는 일명 도감 채우기를 하고 있다. 그러나 포켓몬마다 잡을 수 있는 확률이 존재한다.

포켓몬은 각각 체력이 존재하며, 최대 체력과 현재 체력에 따른 체력 계수 $h:=\frac{3\times HP\_{max}-2\times HP\_{now}}{3\times HP\_{max}}$로 정의된다. 즉, 현재 체력이 최대 체력과 같다면, $h=\frac{1}{3}$이고, 현재 체력이 낮아질수록 $h$의 값은 $1$에 가까워진다. 또한 포켓몬별 고유 포획률 $r$, 볼의 종류 $b$, 상태 계수 $s$가 존재하여, 포켓몬을 잡을 수 있는 확률인 포획률 $p$는 다음과 같이 계산된다.

\[p:=\min\left\{ \frac{h\times r\times b\times s}{255} ,1 \right\}\]

순정파인 민재는 볼은 무조건 몬스터볼을 사용해 잡으려 하므로 $b=1$로 고정되며, 포켓몬의 초기 상태계수 $s=1$, 초기 체력 $HP\_{now}=HP\_{max}$이다.

민재는 매 턴 다음 행동 중 하나를 선택하여 할 수 있다.

* 칼등치기(`F`)
  + $HP\_{now}$가 $f$ 이하라면 $1$로 만든다.
  + $HP\_{now}$가 $f$보다 크다면 $f$만큼 감소시킨다.
* 뱀눈초리(`G`)
  + $s$가 $1$이라면 $s$를 $1.5$로 만든다.
  + $s$가 $1$이 아니라면 아무 일도 일어나지 않는다.
* 하품(`Y`)
  + 이번 턴은 아무 일도 일어나지 않는다.
  + 다음 턴이 끝난 후 $s$가 $1$이라면 $s$를 $2.5$로 만든다.
  + 다음 턴이 끝난 후 $s$가 $1$이 아니라면 아무 일도 일어나지 않는다.
* 튀어오르기(`S`)
  + 공격도 하지 않고 팔딱팔딱 튈 뿐 아무 일도 일어나지 않는다...
* 포획하기(`C`)
  + 현재 상태에서 몬스터볼을 던져 계산된 $p$의 확률로 포켓몬을 포획한다.

포켓몬은 한 번 포획에 실패하면 반드시 도망가게 되어 포획할 수 없다. 즉, 포획은 마지막 한 번만 가능하다.

도감을 빨리 채워야 하는 민재는 가장 확률이 높은 방법으로, 확률이 가장 높은 방법 중에서는 최소한의 행동으로 포켓몬을 포획해야 한다.

민재는 첫 턴의 행동을 하기 전 모든 행동을 미리 정한 후 행동한다.

최적으로 행동했을 때의 행동을 찾아 출력해 보자.

## 입력

첫 번째 줄에 테스트 케이스의 개수 $T(1\le T\le 1\, 000)$가 주어진다.

각 테스트 케이스의 첫 번째 줄에 잡고 싶은 포켓몬의 포획률과 최대 체력을 의미하는 정수 $r(1\le r\le 765)$과 $HP\_{max}(1\le HP\_{max}\le 1\, 000)$가 한 줄에 공백으로 구분되어 주어진다.

각 테스트 케이스의 두 번째 줄에 칼등치기의 데미지를 의미하는 정수 $f(1\le f\le 1\, 000)$가 주어진다.

## 출력

첫 번째 줄부터 $T$줄에 걸쳐 각 테스트 케이스 별로 한 줄에 최적으로 행동했을 때의 행동을 의미하는 `F`, `G`, `Y`, `S`, `C`로만 이루어진 문자열 $S$를 출력한다. 문자열의 마지막 문자는 `C`여야 하며, `C`는 문자열의 마지막을 제외하고 나타나면 안 된다.

## 힌트

실제 포획률은 최소 $3$, 최대 $255$이고, 하품을 통한 상태 변화는 최소 $1$턴에서 최대 $3$턴 유지되며, 데미지 식, 도주율 등 훨씬 더 다양한 변수와 복잡한 식을 통해 계산되는 등 고증 오류가 일부 있다. 단, 개사기 포켓몬 **루브도**를 사용한다면 위의 기술배치를 실제로 사용할 수 있다.

실제로 동우가 이 문제를 만들던 당시 민재는 한 게임의 포켓몬 도감을 채우던 중이었고, 문제가 선정된 시점에는 이미 모두 완성하였다.
