---
title: "Повышение квалификации"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 9
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:36:45.898201+00:00"
---

## 문제

Взаимодействие сотрудников в некоторой компании организовано в виде иерархической структуры. Всего в компании работают n сотрудников. Каждому сотруднику присвоен уникальный номер от 1 до n, директору присвоен номер 1. У каждого сотрудника, кроме директора, есть ровно один непосредственный начальник. Непосредственный начальник сотрудника i имеет номер pi, причем pi < i.

Сотрудник x является подчиненным уровня 1 сотрудника y, если px = y. Для k > 1 сотрудник x является подчиненным уровня k сотрудника y, если сотрудник px является подчиненным уровня k – 1 сотрудника y.

У директора компании появилась возможность направить некоторых сотрудников на курсы повышения квалификации. Для этого он решил выбрать два числа L и R и направить на курсы всех сотрудников с номерами i, такими что L ≤ i ≤ R.

Перед тем, как выбрать числа L и R, директор получил m пожеланий от сотрудников компании, j-е пожелание задается двумя числами uj и kj и означает, что сотрудник uj просит отправить на курсы одного из своих подчиненных уровня kj. Для экономии средств директор хочет выбрать такие L и R, чтобы количество сотрудников, направленных на повышение квалификации, было минимальным возможным, но при этом все пожелания были выполнены.

Требуется написать программу, которая по заданным в компании отношениям начальник-подчиненный и пожеланиям сотрудников определяет такие числа L и R, что если отправить на курсы повышения квалификации всех сотрудников с номерами от L до R включительно, то все пожелания будут выполнены, а количество сотрудников, направленных на повышение квалификации, будет минимальным возможным. Если оптимальных пар чисел L, R будет несколько, требуется найти ту из них, в которой значение L минимально.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число n — количество сотрудников компании (2 ≤ n ≤ 200 000). Вторая строка содержит (n – 1) чисел: p2, p3, …, pn (1 ≤ pi < i) — номера непосредственных начальников сотрудников.

Третья строка содержит число m — количество пожеланий от сотрудников.

Последующие m строк задают пожелания сотрудников и содержат по два целых числа uj, kj (1 ≤ uj < n, 1 ≤ kj < n, гарантируется, что у сотрудника uj есть хотя бы один подчиненный уровня kj).

## 출력

Необходимо вывести два искомых числа: L и R. Если оптимальных пар (L, R) несколько, требуется вывести ту, в которой значение L минимально.

## 힌트

На повышение квалификации будут направлены сотрудники с номерами 3, 4, 5 и 6. Сотрудник с номером 3 является подчиненным уровня 1 сотрудника с номером 1, сотрудник с номером 4 — подчиненным уровня 2 сотрудника с номером 1, а сотрудник с номером 6 — подчиненным уровня 1 сотрудника с номером 3.
