---
title: "Новая игра"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 3
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "66.667%"
collected_at: "2026-04-17T18:44:58.452349+00:00"
---

## 문제

Все дети очень любят играть. Не являются исключением и главные герои этой задачи --- Яша и Антон. При каждой новой встрече они придумывают новую игру и с азартом выясняют кто же лучший. Так вот и сегодня, когда они встретились во дворе, Яша предложил новую игру.

Яша записывает на листочке матрицу чисел размером $n \times m$ и помещает в одну из ячеек матрицы фишку. После этого начинается игра. Ходы делаются игроками по очереди и заключаются в том, что если в ячейке где находится фишка записано положительное число $x$, то игрок, делающий ход, может переставить фишку либо на $x$ клеток вправо, либо на $x$ клеток вниз. А если в ячейке записано отрицательное число $-x$, то игрок может переставить фишку либо на $x$ клеток вверх, либо на $x$ клеток влево. Выходить за пределы матрицы нельзя. Если игрок не может сделать ход, то он проиграл. Антон начинает игру первым.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1000$) --- размеры матрицы. Далее следуют $n$ строк по $m$ чисел в каждой --- описание матрицы игры. Все числа в матрице по модулю не превосходят $1000$. Последняя строка содержит два числа --- первоначальные координаты фишки. Гарантируется, что фишка изначально стоит в поле. Первое число обозначает номер строки, второе --- номер столбца.

## 출력

В выходной файл выведите либо имя победителя игры на данной матрице (<<Yasha>>, если победит Яша, или <<Anton>>, если победит Антон), либо слово <<draw>>, если никто из них так и не сможет выиграть.

Считайте, что мальчики всегда играют по оптимальной стратегии.
