---
title: Дайн
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 90
accepted: 59
solved_users: 42
acceptance_rate: 67.742%
collected_at: 2026-04-17T14:11:17.213160+00:00
---

## 문제

Хүмүүс харь гаригаас ирсэн аварга том өтнүүдтэй эцсийн тулалдаан хийх гэж байгаа. Яг n тооны өтнүүд болон хүмүүс тулалдах гэж байгаа.

Тагнуулын мэдээгээр бол i – р хүнийг ганцхан i – р өт л ялж чадна.

Генерал хүмүүсээ жагсаасан ба i – р хүний эсрэг ai – р өт тулалдах гэж байгааг мэдсэн. Бүх хүмүүс тулаандаа ялсан тохиолдолд л хүмүүс дайнд ялна.

Эхлээд генерал i – р хүнийг жагсаалын i – р байрлалд зогсоосон. Тулаан эхлэх дөхсөн байгаа тул генерал жагсаалынхаа дарааллыг өөрчлөх хэрэгтэй байгаа ба тэрээр зөвхөн жагсаалын сүүлд байгаа хүнийг жагсаалын эхэнд авчирч л чадах ба энэ үйлдлийг нэг удаа хийхэд 1 секунд зарцуулдаг. Уг үйлдлийн дараа бусад хүмүүсийн байрлал бүгд нэгээр нэмэгдэнэ.

Генералд хүмүүсийг дайнд ялуулах байрлалд оруулахын тулд хамгийн багадаа ямар хугацаа хэрэгтэйг тооцоолох програм бич.

## 입력

Эхний мөрөнд талуудын дайчдын тоо болох  n бүхэл тоо өгөгдөнө (1 ≤ n ≤ 2 ∙ 105).

Хоёр дахь мөрөнд a1, a2, …, an гэсэн n ширхэг ялгаатай бүхэл тоо өгөгдөх ба энд ai нь жагсаалын i – рт байрлах хүнтэй тулалдах өтний дугаар юм (1 ≤ ai ≤ n, хэрэв i ≠ j бол ai ≠ aj байна).

## 출력

Генерал хүмүүсийг ялуулахын тулд хамгийн багадаа хэдэн секунд зарцуулах ёстойг илэрхийлэх k тоог гаргана. Хэрэв өтнүүдийг ялах боломжгүй бол “-1” тоог гаргана.

## 힌트

Эхний жишээн дээр дайчид дараах байдлаар тулна:

```

Өтнүүд    1    6    4    2    3    5
Хүмүүс    1    2    3    4    5    6
```

1 дугаартай өт тулаанд ялах тул хүмүүс дайнд ялж чадахгүй. Эхний байр солилтын дараа тулаан дараах байдалтай болно:

```

Өтнүүд    1    6    4    2    3    5
Хүмүүс    6    1    2    3    4    5
```

Энд 5 – р өт тулаанд ялах тул дахиж байр солилт хийх хэрэгтэй. Хоёр дах байр солилтын дараа дараах байдалтай болно:

```

Өтнүүд    1    6    4    2    3    5
Хүмүүс    5    6    1    2    3    4
```

Энд 2, 3, 6 – р өтнүүд ялна. Иймд дахин нэг байр солилт хийх ба үүний үр дүнд хүмүүс дайнд ялах болно.

```

Өтнүүд    1    6    4    2    3    5
Хүмүүс    4    5    6    1    2    3
```
