---
title: "Кодовый замок"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 42
accepted: 23
solved_users: 5
acceptance_rate: "41.667%"
collected_at: "2026-04-17T18:32:29.589605+00:00"
---

## 문제

Агенту Джонни Инглишу нужно вскрыть сейф, чтобы выкрасть секретную информацию о готовящемся заговоре против королевы Британии.

Кодовый замок к сейфу представляет из себя таблицу из $n$ строк и $m$ столбцов. Замок можно взломать, если в каждом столбце таблицы все числа будут различными.

Джонни не силен в искусстве взлома, поэтому его возможности ограничиваются лишь тем, что он может разворачивать любые строки таблицы, но не более одного раза каждую.

Однако времени мало, а сейф может так и не открыться, если использовать такие примитивные методы. Поэтому Инглиш должен заранее знать, сможет ли он открыть сейф или ему не стоит пускаться в эту авантюру. Помогите Джонни узнать, какие строки следует развернуть, чтобы открыть сейф.

## 입력

В первой строке входного файла даны два целых числа $n$ и $m$ --- количество строк и столбцов таблицы кодового замка ($1 \leq n, m \leq 10^3$).

В каждой из $n$ следующих строк дано по $m$ целых чисел --- описание таблицы кодового замка. Все числа таблицы находятся в диапазоне от $1$ до $10^9$.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите `No`, если Джонни не сможет взломать замок.

В противном случае выведите `Yes`, а второй строке число строк, которые Джонни следует повернуть. В третьей строке выведите в любом порядке номера строк, которые нужно развернуть для открытия замка, разделенные пробелами.

Если существует несколько решений, разрешается вывести любое из них.
