---
title: Можно и отдохнуть
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 153
accepted: 100
solved_users: 72
acceptance_rate: 65.455%
collected_at: 2026-04-17T18:37:57.419210+00:00
---

## 문제

Остановить Доктора Октавия Спрута было не так просто. Но, благодаря смелости, отваге и суперлучу доктора, пингвинам все-таки это удалось. Теперь они сидят вместе с <<Северным ветром>> и обсуждают прошедший бой.

Шкипер заметил, что пингвины-монстры двигались не случайным образом, а по определенному алгоритму: все пингвины разбились на $n$ групп, в $i$-й из которых было $c\_i$ пингвинов. Если представить, что все пингвины двигались по координатной прямой, то $i$-я группа начинала свои атакующие действия в точке $a\_i$ и за один шаг продвигалась на $b\_i$. Это означает, что путь $i$-й группы можно представить следующей последовательностью точек: $a\_i$, $a\_i+b\_i$, $a\_i+2 b\_i$, \ldots, $a\_i+j b\_i$, \ldots Причем через каждую точку этой последовательности проходили все $c\_i$ пингвинов из $i$-й группы. Можно считать, что последовательность бесконечная.

Секрет похвалил Шкипера за такое интересное наблюдение и предложил всем подумать над такой задачкой: как по заданному числу $k$ определить, сколько пингвинов за все время атаки прошло через точку с координатой $k$?

Пингвины и <<Северный ветер>> уже долго думают над этой задачей, но у них ничего не выходит. Помогите им!

## 입력

В первой строке входного файла даны два числа $n, k$ ($1 \le n \le 100\,000$, $1 \le k \le 10^9$) --- количество групп пингвинов и координата точки, для которой нужно узнать количество пингвинов, прошедших через нее, соответственно.

В $i$-й из следующих $n$ строк даны три числа $a\_i, b\_i, c\_i$ ($1 \le a\_i, b\_i, c\_i \le 10^9$) --- стартовая позиция $i$-й группы пингвинов, длина одного прыжка и количество пингвинов в группе соответственно.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите ответ на задачу --- количество пингвинов, которые прошли через точку с координатой $k$.

## 힌트

В первом тестовом примере первая группа пингвинов пройдет через точки $\{1, 2, 3, 4, \ldots \}$, а вторая группа пройдет через точки $\{1, 3, 5, 7, \ldots \}$. Так как в первой группе $2$ пингвина, а во второй --- $3$, всего через точку с координатой $3$ пройдет $5$ пингвинов.

Во втором тестовом примере обе группы пингвином пройдут через те же точки, а в сумме через точку с координатой $4$ пройдет $2$ пингвина.
