---
title: "Игра с деревом"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:33:01.954408+00:00"
---

## 문제

Путешествуя по вселенной игр, Ральф и Ванилопа обнаружили удивительную игру. В этой игре необходимо очень быстро считать, что очень им понравилось. Действие игры происходит вокруг волшебной яблони.

Изначально яблоня состоит только из одного яблока --- корня. Номер этого яблока равен 1. После этого Ральф добавляет новое яблоко, которое он связывает с уже существующим, с помощью ветки. На каждой ветке Ральф записывает букву латинского алфавита от $a$ до $z$.

Ванилопа в свою очередь иногда срывает некоторое яблоко. Вместе с яблоком исчезает и ветка, с помощью которой оно было связано. Гарантируется, что никакое другое яблоко не подвешено к яблоку, которое удалит Ванилопа.

Назовем словом последовательность букв на ветках, идущих от корня к яблоку. Подсловом назовем непустое количество подряд идущих букв в слове.

Вам необходимо после каждого действия посчитать количество различных подслов. Подслова считаются различными, если существуют позиции, в которых стоят различные буквы.

## 입력

В первой строке содержатся два целых числа $q$ --- количество действий ($1 \leq q \leq 100\,000$). Каждая из последующих $q$ строк содержит описание действий в следующем формате: $1$ $p$ $c$ --- означает, что Ральф добавляет яблоко с минимальным положительным номером, который еще не был использован ($1 \leq p \leq n$). Предком нового яблока является яблоко $v$, а на ветке написана латинская буква $c$. $2$ $v$ --- Ванилопа срывает яблоко с номером $v$. Гарантируется, что корневое яблоко не будет сорвано, а также никакое яблоко не будет сорвано дважды.

## 출력

После каждого действия выведите количество различных подслов.

## 힌트

После первой операции есть слово <<a>>. Различные подслова: <<a>>.

После второй операции слова <<a>>, <<b>>. Различные подслова: <<a>>, <<b>>.

После третьей операции слова <<a>>, <<b>>, <<a>>. Различные подслова: <<a>>, <<b>>.

После четвертой операции слова <<a>>, <<b>>, <<ac>>. Различные подслова: <<a>>, <<b>>, <<ac>>, <<c>>.

После пятой операции слова <<a>>, <<ac>>. Различные подслова: <<a>>, <<ac>>, <<c>>.
