---
title: Транзакции
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 1
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T16:16:33.032105+00:00
---

## 문제

Любая крупная организация достаточно часто использует банки для того, чтобы переводить деньги своим партнерам, или же, наоборот, получать причитающиеся ей суммы. В то же время, любой банк зарабатывает на том, что получает комиссии с этих операций.

Один развивающийся банк, занимающийся в том числе и переводами денег, совершает транзакцию только в том случае, если переводимая сумма записывается в десятичной системе счисления только с помощью единиц. Из-за этого правила у банка не очень много клиентов, поэтому его руководство решило провести рекламную акцию: если фирма совершает несколько переводов сразу, и суммарное количество единиц в записи всех этих переводов равно *k*, все переводы будут бесплатны. Правда этой акцией каждый клиент может воспользоваться только один раз.

Один из клиентов этого банка хочет перевести своему партнеру сумму *x*. Клиент решил воспользоваться уникальным предложением и осуществить перевод бесплатно. Для этого необходимо разбить число *x*, на слагаемые, каждое из которых записывается в десятичной системе только с использованием единиц, причем суммарное количество единиц во всех слагаемых равно *k*.

Чтобы уменьшить количество необходимых отчетных документов, клиент хочет разбить *x* на минимальное число слагаемых.

Например, если *x*=134 и *k*=26, то оптимально разбить *x* на 12 переводов по 11 и два перевода по 1.

## 입력

Единственная строка входных данных содержит два целых числа: *x* (1 ≤ *x* ≤ 1018) — сумму, которую необходимо перевести, и *k* (1≤ *k* ≤ 500) — требуемое суммарное количество единиц в переводах.

## 출력

Выведите единственное число — минимальное количество слагаемых, на которые можно разбить число *x* в соответствии с требованиями, или слово `Impossible`, если сделать это невозможно.
