---
title: "Ловушка со свечками"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 2
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:31:32.643921+00:00"
---

## 문제

Малефисента попала в магическую ловушку --- круг, на границе которого расположено $n$ свечек, пронумерованных от $1$ до $n$ в порядке обхода. Каждая свечка горит красным, жёлтым или синим пламенем, $i$-я свечка горит цветом $s\_i$. К счастью, Малефисента умеет выбираться из таких ловушек --- для этого нужно сделать так, чтобы $i$-я свечка горела цветом $t\_i$. После этого из круга можно будет просто выйти.

Малефисента может выбрать любую свечку, соседи которой горят разным цветом, и поменять цвет её пламени на произвольный. На это действие потребуется одна единица магической силы. У Малефисенты осталось всего $10 \cdot n$ единиц магической силы. Помогите ей найти последовательность действий, которая поможет выбраться из ловушки, либо скажите, что это невозможно.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество свечек ($3 \le n \le 100\,000$). В следующих двух строках даны строки $s$ и $t$, состоящие из символов <<`R`>>, <<`Y`>> и <<`B`>> ($|s|, |t| = n$). Символ <<`R`>> соответствует красному цвету, <<`Y`>> --- жёлтому и <<`B`>> --- синему.

## 출력

Если не существует искомой последовательности действий, выведите <<`-1`>>.

Иначе в первой строке выведите целое число $k$ --- количество действий, которые должна сделать Малефисента ($k \le 10 \cdot n$). В следующих $k$ строках выведите действия в том порядке, в котором их нужно выполнять. В каждой из этих строк выведите целое число $p\_i$ и символ $c\_i$ --- номер свечки и цвет, в который надо перекрасить её пламя $i$-м действием ($1 \le p\_i \le n$, $c\_i \in \{ \mathtt{R}, \mathtt{Y}, \mathtt{B} \}$). Обратите внимание, что вам не требуется минимизировать количество действий.
