---
title: "Overdose Runner"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 732
accepted: 167
solved_users: 112
acceptance_rate: "18.760%"
collected_at: "2026-04-17T18:57:51.410703+00:00"
---

## 문제

스킵이는 신작 게임 Overdose Runner를 플레이하고 있다. 게임의 목표는 플레이어가 특정 지점에 도착하는 것이다. 이 게임은 $N\times M$ 크기의 2차원 좌표계로 나타낼 수 있다. 좌표 안에는 **플레이어**, **빈칸**, **몬스터**, **장애물**, **목적지**가 존재한다. 플레이어는 **공격력**, **공격 사거리**, **이동속도**, **레벨**, **경험치**, **요구 경험치** 6가지의 능력치를 가진다. 플레이어는 행동력을 소모해 특정 행동을 할 수 있는데 그 행동은 아래와 같다.

* **순간이동** - 행동력 1을 소모해 상하좌우 중 한 방향을 정해 정확히 $p$만큼 떨어진 위치로 이동한다. 이때 $p$는 캐릭터의 이동속도다. 이동할 위치가 좌표 범위 밖이거나 장애물 혹은 몬스터가 있으면 움직일 수 없다.
* **대기** - 행동력 1을 소모해 아무 행동도 하지 않는다.
* **공격** - 행동력 3을 소모해 상하좌우 중 한 방향으로 투사체를 발사한다. 투사체는 발사된 방향으로 공격 사거리만큼의 거리를 한 칸씩 움직이며 투사체와 몬스터가 같은 위치에 있게 되면 몬스터의 체력이(플레이어의 공격력 - 몬스터의 방어력)만큼 감소한다. 단, 플레이어의 공격력이 몬스터의 방어력보다 낮은 경우 몬스터의 체력은 감소하지 않는다. 만약 이 행동으로 인해 몬스터의 체력이 0 이하가 되면 그 자리는 빈칸이 되고 플레이어는 경험치를 획득한다. 투사체가 이동할 다음 좌표에 장애물이 있는 경우 투사체는 사라진다. 투사체가 사라진 후 다음 행동을 처리한다. 투사체는 장애물을 제외한 다른 물체를 만나도 사라지거나 행동을 멈추지 않는다.
* **약 먹기** - 행동력 2를 소모해 이동속도가 1 증가 혹은 감소하는 약을 먹는다. 이동속도가 0인 경우 음수로 내려가지 않는다. 이때 행동력은 그대로 소모된다. 약을 5번 먹을 때마다 **OVERDOSE** 상태가 되며 **OVERDOSE** 상태에서는 순간이동, 대기를 제외한 다른 행동을 할 수 없다. **OVERDOSE** 상태가 된 후 행동력을 10 이상 소모할 경우 **OVERDOSE** 상태는 해제된다.
* **클리어** - 플레이어가 목적지와 같은 좌표에 있으면 행동력 0을 소모해 스테이지를 클리어한다. 게임을 클리어한 후 캐릭터는 다른 행동을 할 수 없다.

한 가지 행동이 끝난 후 경험치를 얻어 요구 경험치 이상이 되면, 경험치 < 요구 경험치를 만족할 때까지 레벨이 상승하고 경험치를 요구 경험치만큼 뺀다.

캐릭터는 게임을 처음 시작했을 때 **공격력 5, 공격 사거리 1, 이동속도 1, 요구 경험치 10, 경험치 0, 레벨 1**로 시작하며 레벨이 $l$일 때 레벨이 상승하면 **레벨이 $l+1$이 되고,** **공격력이 $l$만큼, 공격 사거리가 1만큼, 요구 경험치가 10만큼** 증가한다.

스킵이가 게임을 시작한 후 한 행동이 차례대로 주어진다. 만약 스킵이가 한 행동이 불가능한 행동이었을 경우 게임은 그 행동을 무시하고 다음 행동을 실행한다. 이 때 행동력은 소모되지 않는다. 모든 행동을 실행한 뒤 게임 화면을 출력해보자!

## 입력

첫 번째 줄에 $N$, $M$이 공백으로 구분되어 주어진다. $(5 \leq N, M \leq 50)$

그 다음 줄부터 $N$개의 줄에는 초기 게임의 상태를 나타내는 $M$개의 문자가 주어진다. `p`는 플레이어, `.`은 빈칸, `m`은 몬스터, `*`은 장애물, `g`는 목적지를 나타낸다. `p`와 `g`는 하나만 주어지며 `m`은 하나 이상 주어진다. $y$ 좌표가 $0$ 혹은 $N-1$이거나 $x$ 좌표가 $0$ 혹은 $M-1$인 경우 장애물이 있다는 것이 보장된다.

그 다음 줄에는 몬스터의 수 $k$가 주어진다. $(1 \leq k \leq N \times M)$ $k$는 주어진 $m$의 개수와 같다.

$i$번째 몬스터는 몬스터의 좌표를 $y$ 좌표가 같다면 $x$ 좌표가 증가하는 순서대로, $y$ 좌표가 다르다면 $y$ 좌표가 증가하는 순서대로 정렬했을 때 $i$번째에 오는 몬스터다.

그 다음 줄에는 각 몬스터의 체력 $mh\_i$이 공백으로 구분되어 주어진다. $(1 \leq mh\_i \leq 50)$

그 다음 줄에는 각 몬스터의 방어력 $md\_i$이 공백으로 구분되어 주어진다. $(1 \leq md\_i \leq 50)$

그 다음 줄에는 각 몬스터의 체력을 0 이하로 만들었을 경우 얻을 수 있는 경험치 $mexp\_i$가 공백으로 구분되어 주어진다. $(1 \leq mexp\_i \leq 50)$

좌표는 맵에서 왼쪽 위가 $(0,0)$이고 오른쪽 아래가 $(N-1,M-1)$이라 가정한다.

그 다음 줄에는 스킵이가 한 행동의 수 $s$가 주어진다. $(1 \leq s \leq 50)$

그 다음 줄에는 스킵이가 한 행동이 공백으로 구분되어 주어지는데 `u`는 위로 순간이동, `d`는 아래로 순간이동, `l`은 왼쪽으로 순간이동, `r`은 오른쪽으로 순간이동, `w`는 대기, `au`는 위로 공격, `ad`는 아래로 공격, `al`는 왼쪽으로 공격, `ar`는 오른쪽으로 공격, `du`는 약 먹기(이동속도 1 증가), `dd`는 약 먹기(이동속도 1 감소), `c`는 클리어를 나타낸다.

## 출력

첫 번째 줄에 레벨과 경험치를 공백으로 구분하여 출력한다.

그 다음 줄에 스킵이가 사용한 행동력을 출력한다.

그 다음 줄부터 $N$개의 줄에 모든 행동이 끝난 후 게임판의 상태를 입력 형식에 맞춰서 출력한다. 만약 목적지와 플레이어가 같은 위치에 있었을 경우 `p`만 출력한다.

그 다음 줄에는 남아있는 몬스터의 체력을 공백으로 구분하여 출력한다. 만약 몬스터가 하나도 남아있지 않았을 경우 출력하지 않는다. 몬스터의 순서는 $y$ 좌표가 같다면 $x$ 좌표가 증가하는 순서대로 $y$ 좌표가 다르다면 $y$ 좌표가 증가하는 순서대로 출력한다.
