---
title: "Дороги"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 37
accepted: 12
solved_users: 8
acceptance_rate: "26.667%"
collected_at: "2026-04-17T18:45:43.671711+00:00"
---

## 문제

Дорожная сеть города Нью-Флетсити устроена довольно просто. Все дороги являются отрезками единичной длины с концами в точках с целыми координатами. Этот факт --- своего рода достопримечательность Нью-Флетсити.

Недавно пришедший к власти мэр считает, что он тратит слишком много времени на дорогу из дома в мэрию и обратно. Он решил построить несколько новых дорог так, чтобы этот путь был как можно короче. Естественно, новые дороги должны также являться единичными отрезками с концами в целых точках.

Вам, как главному инженеру Нью-Флетсити, поручено вычислить минимальное количество дорог, которое придется построить для осуществления плана мэра.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое число $n$ --- количество дорог в Нью-Флетсити ($0 \le n \le 100$). Далее следуют $n$ строк с четырьмя целыми числами, разделенными пробелами: $x\_i, y\_i, x\_j, y\_j$ --- координаты начала и конца соответствующей дороги ($0 \le x\_i, y\_i, x\_j, y\_j \le 100$). Последняя строка содержит два целых числа $m\_x$ и $m\_y$ --- координаты дома мэра ($0 \le m\_x, m\_y \le 100$). Мэрия расположена в точке $(0, 0)$.

Все дороги расположены либо по горизонтали, либо по вертикали, а длина каждой из этих дорог равна единице. Движение по дорогам возможно в обе стороны.

## 출력

В выходной файл на первой строке выведите число $M$ --- количество новых дорог, которые нужно построить в Нью-Флетсити.
