---
title: "Колевская бухгалтерия"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 82
accepted: 62
solved_users: 50
acceptance_rate: "73.529%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:50.801687+00:00"
---

## 문제

Бухгалтерия в виде Зазу работала при Муфасе и будет работать при Симбе. Но когда Шрам запер Зазу в клетку, бухгалтерия ушла в вынужденный отпуск и потеряла все данные. И теперь Симба очень хочет их восстановить.

Бухгалтерия отвечала за количество антилоп и зебр в саванне. Кроме этого, она также считала количество останков животных. Одна единица останков образуется в результате поедания одной антилопы или зебры хищниками. Симба посчитал количество антилоп, зебр и останков в данный момент. Он точно знает, что с момента заточения Зазу не появилось ни одной новой зебры и ни одной новой антилопы, но некоторые зебры и антилопы могли быть съедены и превращены в останки. Кроме этого, Симба помнит, что в момент заточения Зазу антилоп было больше, чем зебр. Помогите ему посчитать количество различных наборов антилоп, зебр и останков, которые могли быть в момент заточения Зазу.

## 입력

В строке заданы три целых числа $a$, $b$ и $c$ ($0 \le a, b, c \le 10^3$) --- текущее количество антилоп, зебр и останков соответственно.

## 출력

В единственной строке выведите одно целое число $k$ --- количество возможных троек этих чисел в момент заточения Зазу.

## 힌트

Ответом на первый тест из примера является единственная тройка чисел $(1, 0, 0)$.

Ответами на второй тест из примера являются следующие тройки чисел:

* \item$(2, 1, 0)$
* \item$(3, 0, 0)$
* \item$(2, 0, 1)$
