---
title: "Выходной"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 6
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: "83.333%"
collected_at: "2026-04-17T18:30:10.767859+00:00"
---

## 문제

Сегодня у Хайнца Фуфелшмерца выходной. Он решил не изобретать никакой <<инатор>>, а просто полежать на пляже и попить коктейли. В итоге, он задремал на солнцепеке и ему приснился довольно странный сон.

Во сне было бесконечное клетчатое поле, на которое Хайнц смотрел сверху. На этом поле стоял игральный кубик. Причем, нижняя сторона кубика идеально совпадала с клеткой поля. Если смотреть на кубик сверху, то изначально на нижней грани было написано число $x\_1$, на верхней грани --- число $x\_6$, на грани, смотрящей на север --- $x\_2$, на юг --- $x\_5$, на запад --- $x\_3$, на восток --- $x\_4$.

Хайнц поддерживал два значения: число $s$, изначально равное $0$, и направление $d$, изначально указывающее на север. Затем, он несколько раз производил следующее действие:

1. Пусть сейчас на верхней грани кубика написано число $x$. Хайнц прибавляет $x$ к числу $s$. А также, $x$ раз поворачивает $d$ по часовой стрелке на $90\degree$.
2. Он перекатывает кубик через ребро нижней грани в направлении $d$. Таким образом, новой нижней гранью становилась боковая грань, которая перед этим смотрела в направлении $d$.

Когда Фуфелшмерц проснулся, ему стало интересно, чему могло равняться $s$ после нескольких выполненных действий. Помогите ему.

## 입력

В первой строке даны шесть целых чисел $x\_1$, $x\_2$, $x\_3$, $x\_4$, $x\_5$ и $x\_6$ --- числа, написанные на гранях кубика ($1 \le x\_i \le 100$).

Во второй строке дано целое число $t$ --- количество значений $s$, которые интересуют Фуфелшмерца ($1 \le t \le 100\,000$).

В следующих $t$ строках дано по одному целому числу $q\_i$ ($1 \le q\_i \le 10^{18}$).

## 출력

Для каждого числа $q\_i$ выведите <<`Yes`>>, если число $s$ могло равняться $q\_i$ в результате выполнения нескольких действий. И <<`No`>> иначе.
