---
title: "Похожие заказы"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 19
accepted: 16
solved_users: 13
acceptance_rate: "86.667%"
collected_at: "2026-04-17T18:31:47.102787+00:00"
---

## 문제

Как известно, Сэм Портер является своего рода постапокалиптическим курьером. От этой работы он далеко не в восторге, поэтому для её облегчения, он тщательно изучает заказы.

Сегодня Сэму выдали на доставку заказ, состоящий из $n$ коробок, у каждой из которых есть есть артикул, заданный строчной буквой латинского алфавита. Сэм сложил все коробки в одну стопку в некотором порядке, а затем выписал буквы артикулов в строку от верхней коробки к нижней, получив строку $s$. Теперь ему стало интересно, можно ли преобразовать эту строку таким образом, чтобы она стала совпадать со строкой $t$, которая описывала предыдущий заказ, состоявший тоже из $n$ коробок.

Сэм может один раз применить к строке $s$ следующее преобразование:

* Ко всем артикулам применяется шифр Цезаря. То есть все буквы сдвигаются циклически на фиксированный шаг $d$ назад. Например, при $d = 4$, буква <<`e`>> превращается в <<`a`>>, а <<`c`>> --- в <<`y`>>.
* Сэм берет $k$ ($0 \le k < n$) верхних коробок из стопки, ставит их пол, и ставит на них оставшуюся часть стопки сверху. Это соответствует циклическому сдвигу строки $s$ на $k$ позиций.

Помогите Сэму узнать есть ли такое преобразование, которое переведёт строку $s$ в строку $t$.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество коробок в заказе ($1 \le n \le 200\,000$).

Во второй строке дана строка $t$, состоящая из $n$ строчных латинских символов --- описание предыдущего заказа.

В третьей строке содержится строка $s$, состоящая из $n$ строчных латинских символов --- описание текущего заказа.

## 출력

Если не существует преобразования, которое переведёт строку $s$ в строку $t$, выведите <<`Impossible`>>.

Иначе, выведите <<`Success`>>, а во второй строке выведите два числа $k$ и $d$, описывающие преобразование переводящее строку $s$ в строку $t$ ($0 \le k < n$, $-26 < d < 26$). Если различных подходящих ответов несколько, вы можете вывести любой из них.
