---
title: Две башни
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 6
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T16:15:11.788191+00:00
---

## 문제

Компания Mail.World недавно переехала в новый офис, который имеет вид двух башен-небоскребов по 109 этажей каждая. На некоторых этажах они соединены переходами, по которым можно перейти из одной башни в другую. Всего есть *n* переходов, они соединяют башни на этажах *a*1, *a*2, ..., *a**n*

Артем работает в башне *b*1 на *L*1-м этаже. Сегодня ему необходимо пообщаться со своим коллегой Дмитрием, который работает в башне *b*2 на *L*2-м этаже. Как ни странно, оказалось, что выбрать самый быстрый способ добраться от рабочего места Артема до рабочего места Дмитрия не так то просто.

В каждой из башен установлен один лифт. Лифт в башне 1 проезжает один этаж за время *u*1 секунд, а лифт в башне 2 — за *u*2 секунд. На переход между башнями по переходу Артем тратит *t* секунд.

Исходя из этой информации, помогите Артему выяснить, за какое минимальное время он сможет добраться от своего рабочего места до рабочего места Дмитрия. Временем перемещения внутри этажа одной башни и временем ожидания лифта следует пренебречь.

В первом примере Артему необходимо просто проехать на лифте первой башни.

Во втором примере лифт во второй башне ходит существенно быстрее и Артему выгоднее перейти по переходу во вторую башню, проехать на лифте до 10 этажа, вернуться в первую башню и проехать еще 1 этаж на лифте в первой башне.

## 입력

Первая строка содержит целое положительное число *t* — число тестовых примеров во входных данных. Далее следуют описания тестовых примеров.

Первая строка содержит *n* — число переходов между башнями (1 ≤ *n* ≤ 105). Вторая строка содержит *n* различных целых чисел *a*1, *a*2, ..., *a**n* (1 ≤ *a*1 < *a*2 < ... < *a**n* ≤ 109). Следующая строка содержит три целых положительных числа: *u*1, *u*2 и *t* (каждое из них лежит в диапазоне от 1 до 109). Наконец, следующие две строки содержат по два числа: *b*1, *L*1 и *b*2, *L*2, соответственно (каждое из *b*1 и *b*2 равно 1 или 2, 1 ≤ *L*1, *L*2 ≤ 109).

Суммарное число переходов во всех тестовых примерах во входных данных не превосходит 106.

## 출력

Для каждого тестового примера выведите одно число — минимальное время в секундах, за которое Артем сможет добраться от своего рабочего места до рабочего места Дмитрия.
