---
title: Таблица результатов
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 741
accepted: 645
solved_users: 610
acceptance_rate: 87.393%
collected_at: 2026-04-17T18:32:45.429695+00:00
---

## 문제

Ральф и Ванилопа во время путешествия по играм абсолютно случайно оказались на компьютере участника олимпиады по программированию. Более того, они выяснили, что участнику было предложено $n$ задач и по каждой из них можно отправлять решение не более $m$ раз.

Также герои обнаружили таблицу с результатами тестирования решений. Таблица состоит из $n$ строк и $m$ столбцов. В ячейке, которая находится в $i$-й строке и $j$-м столбце записан символ:

* <<`+`>>, если $j$-е отправленное решение по $i$-й задаче верное.
* <<`-`>>, если $j$-е отправленное решение по $i$-й задаче неверное.
* <<`.`>>, если по $i$-й задаче не было $j$ сданных решений.

Ванилопа объяснила Ральфу, что первое верное решение по каждой задаче засчитывается и все остальные отправленные по данной задаче решения никак не влияют на результат участника.

Ральфу стало интересно, сколько же задач из предложенных участник олимпиады смог решить. Но так как он стесняется попросить о помощи Ванилопу, помогите ему!

## 입력

В первой строке даны два числа $n$ и $m$ --- число задач и максимальное возможное число отправленных решений по одной задаче соответственно ($1 \le n, m \le 100$).

В каждой из следующих $n$ строк содержится по $m$ символов <<`+`>>, <<`-`>> или <<`.`>> --- описание таблицы результатов.

Гарантируется, что после символа <<`.`>> могут находится только такие же символы.

## 출력

Выведите одно число --- количество задач, правильно решенных участником.
