---
title: "АВТОБУСИ"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 39
accepted: 23
solved_users: 19
acceptance_rate: "57.576%"
collected_at: "2026-04-17T17:07:07.937744+00:00"
---

## 문제

В град Немуш е плачевна ситуацията с междуградските автобусни услуги. В целия град има само три автобусни маршрута, по всеки от които работи само по един автобус. В първия ден от новата година точно в полунощ и трите автобуса тръгват по маршрутите си от Немуш. Известно е, че за да измине целия маршрут и да се върне после в града, на първия автобус са необходими a минути, на втория – b минути, а на третия – c минути. По този начин първият автобус тръгва от Немуш в моменти от време 0, а, 2а, 3а,..., вторият – във времеви моменти 0, b, 2b, 3b, ..., а третият – в 0, c, 2c, 3c, ....

буса тръгват от Немуш. Например, ако a = 1, b = 2, c = 1, тогава времевите моменти 0 и 2 са подходящи за прекачване, а моментът 1 не е, защото в този момент вторият автобус е на път. Немуш е специален град със специално измерване на времето, затова немушките дни са дълги точно t минути. Това означава, че в първия ден протичат всички времеви моменти от 0 до (t ⎼ 1) включително, през втория ден – от t до (2t ⎼ 1) включително, в третия – от 2 до (3t ⎼ 1) включително и т.н. Кметството на Немуш се интересува колко подходящи за прекачване моменти ще се случат в d-я ден. За съжаление местните чиновници са заети с други въпроси, така че отговорът на този въпрос е поверен на вас.

Напишете програма bus, която намира броя на подходящите за прекачване моменти в d-я ден.

## 입력

На първите 5 реда на стандартния вход са записани пет цели числа a, b, c, t и d – времето за пълно изминаване на маршрута на първия, втория и третия автобуси, брой минути на ден и номер на деня, от който се интересува кметството.

## 출력

На първия ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число – брой на подходящите за прекачване моменти в d-я ден.

## 힌트

В първия пример денят трае 3 минути, затова всички времеви моменти в ден първи са 0, 1, 2. От тях подходящи за прекачване са 0 и 2.

Във втория пример се разглежда втория ден с времеви моменти 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13. Първият автобус заминава в моментите 8, 10, 12, вторият автобус – в 9 и 12, а третият – в 8 и 12. Затова само 12 се явява подходящ времеви момент за прекачване.

В третия пример няма нито едно подходящо за прекачване време.
