---
title: "Задача о рюкзаке"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 1
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:13:18.386540+00:00"
---

## 문제

В качестве домашнего задания по информатике Пете и Васе задали написать программу, решающую задачу о рюкзаке. Задача формулируется следующим образом: даны *N* вещей с весами *ai*, возможно ли выбрать подмножество вещей суммарным весом, равным в точности *W*?

Петя и Вася успешно справились с заданием, получив Accepted в проверяющей системе. Но при обсуждении задачи выяснилось, что Петя и Вася использовали разные подходы к решению.

Выяснилось, что Вася на самом деле считал количество способов выбрать подмножество вещей весом *W*, а при выводе ответа сравнивал это количество с нулем. Для упрощения реализации Вася считал не само количество способов, а его остаток от деления на некоторое число *m*. Петя тут же заявил, что решение Васи неверно, но не смог придумать тест, на котором оно выдает неверный ответ. Сможете ли вы найти такой тест?

По заданному *m* придумайте тест для задачи о рюкзаке, в котором число способов набрать вес *W* делится на *m* без остатка.

## 입력

Единственная строка входного файла содержит целое число *m* (1 ≤ *m* ≤ 1018) — модуль, по которому производились вычисления в программе Васи.

## 출력

Если такого теста не существует, выведите единственное число -1. Иначе, в первой строке выведите через пробел два целых чисда *N* и *W* (1 ≤ *N* ≤ 200, 1 ≤ *W* ≤ 500). В следующей строке выведите *N* целых чисел *ai* (1 ≤ *ai* ≤ *W*).
