---
title: Реагенты
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 83
accepted: 55
solved_users: 48
acceptance_rate: 71.642%
collected_at: 2026-04-17T18:41:31.798983+00:00
---

## 문제

Враги Агента 007 готовят новое химическое оружие! У них в запасе имеется $n$ реагентов. Каждый реагент характеризуется одним числом $a\_i$ --- своей опасностью.

Новые реагенты создаются следующим образом: злые ученые берут $k$ реагентов ($k \ge 2$) и получают из них один новый (в разных реакциях можно использовать разное количество реагентов). Старые реагенты при этом выбрасываются. Опасность реагента, полученного в результате такой реакции, определяется как среднее арифметическое опасностйе реагентов, использованных для его создания. Эту операцию химики повторяют до тех пор, пока у них не останется ровно один реагент, который и станет новым химическим оружием.

Агент 007 собирается уничтожить это оружие. Для этого ему необходимо знать, насколько оно опасно. Известно, что вражеские ученые умны и коварны, и опасность нового оружия будет максимально возможной. Помогите Джеймсу Бонду вычислить опасность этого оружия.

## 입력

В первой строке входного файла находится целое число $n$ ($1 \le n \le 200{\,}000$) --- количество реагентов. В во второй строке находится $n$ чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 10^9$) --- опасность $i$ реагента.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите число $x$ --- максимальная опасность оружия, которую могут получить вражеские ученые. Ответ будет считаться правильным, если его относительная ошибка не превысит $10^{-9}$.
