---
title: "Боги"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 7
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "33.333%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:16.300307+00:00"
---

## 문제

Во время очередного пира в Асгарде боги общались между собой. Под действием хмеля они конечно же поссорились. Все вело к драке, и когда она началась, боги осознали, что хотят драться только с теми, с кем повздорили, и нежелательно ссориться еще и с другими богами.

Один, как самый сообразительный бог Асгарда, сразу понял, что будет очень удобно, если боги смогут встать в две линии друг напротив друга таким образом, чтобы в одной линии не было повздоривших друг с другом. Тор решил доработать идею отца и ввел понятие <<линия атаки>>. Линия атаки --- это отрезок, соединяющий позиции поссорившихся богов. В своей доработке Тор предложил, что будет еще удобней, если линии атаки разных богов не будут пересекаться, так как тогда сами боги гарантированно не пересекутся во время боя. Все боги одобрили эту идею, осталось только занять позиции, и можно начинать драку.

Вам, как почетному жителю Мидгарда, посчасливилось помочь богам. Ваша задача написать программу, которая разобьет богов на две линии таким образом, чтобы выполнялась доработка Тора.

## 입력

В самой первой строке заданы числа $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество богов в Асгарде. Далее следуют $n$ строк, содержащих $k\_i + 1$ число: число $k\_i+1$ ($1 \le k\_i \le n$) --- число богов, посорившихся с богом номер $i$, и их номера. Гарантируется, что если бог с номером $i$ повздорил с богом с номером $j$, то бог с номером $j$ повздорил с богом с номером $i$. Также гарантируется, что сумма по всем $k\_i$ не превосходит $4\times n$.

## 출력

Если решение существует, выведите в первой строке два числа $m$ и $k$ --- количество богов в первой и второй линии. В следующих двух строках выведите номера богов первой и второй линии в порядке их следования слева направо. Иначе выведите $-1$.
