---
title: Суперагентское блюдо
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 33
accepted: 7
solved_users: 7
acceptance_rate: 25.926%
collected_at: 2026-04-17T18:32:25.533142+00:00
---

## 문제

В свободное от приключений и заданий время, агент Джонни Инглиш очень любит готовить. Сегодня он решил приготовить свое фирменное суперагентское блюдо, по своему фирменному рецепту. Однако даже приготовление еды для него --- непростое задание, ведь он категорически не хочет тратить ни одного лишнего цента.

У Инглиша есть список из $n$ ингредиентов, необходимых для приготовления желанного блюда. Некоторые из них можно купить в магазине, некоторые приготовить из других ингредиентов, а некоторые можно и купить, и приготовить. Агент посчитал, что $m$ из его ингредиентов продается в магазине, а еще $k$ из них можно приготовить из других. В магазине все ингредиенты продаются поштучно, и цена также указана за одну штуку. Инглишу срочно нужно понять, какое минимальное количество денег он может потратить, чтобы сходить в магазин, купить все необходимые ингредиенты, а после этого приготовить из них суперагенское блюдо.

Времени на подсчеты у Джонни, конечно же, нет, так как нужно готовиться к новому заданию, поэтому с этой задачей он попросил справиться вас. Помогите ему --- найдите минимальное сумму, которую ему надо потратить, чтобы приготовить суперагентское блюдо, или скажите, что приготовить блюдо невозможно.

## 입력

В первой строке содержится число $n$ --- количество ингредиентов, необходимых для приготовления суперагентского блюда ($1 \le n \le 100$).

В следующей строке через пробел записаны $n$ названий этих ингредиентов $s\_i$, каждое из которых состоит из строчных латинских букв и символов подчеркивания --- $\\_$ ($1 \le |s\_i| \le 20$).

В третьей строке содержится число $m$ --- количество ингредиентов, которые можно купить в магазине ($1 \le m \le 100$).

В $i$-й из следующих $m$ строк содержится название ингредиента, а затем через пробел его цена $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 10^9$). Гарантируется, что цена за один ингредиент указана не более одного раза.

После этого, в следующей строке записано число $k$ --- количество ингредиентов, которые можно приготовить из других ингредиентов ($0 \le k \le 99$).

В $j$-й из следующих $k$ строк сначала записано число $c\_j$, а затем $c\_j + 1$ названий ингредиентов, что означает, что одну штуку ингредиента, записанного первым, можно приготовить, взяв по одной штуке каждого из ингредиентов, записанных после него ($1 \le c\_j \le 99$). Все $c\_j$ ингредиентов попарно различны. Денег за выполнение этого действия Инглиш не платит. Гарантируется, что у одного ингредиента может быть не более одного рецепта.

Гарантируется, что суммарное количество различных ингредиентов в одном тесте не превосходит $100$. Также гарантируется, что если ингредиент $A$ можно приготовить из ингредиента $B$ (в совокупности с еще несколькими ингредиентами), то ингредиент $B$ нельзя приготовить из $A$, а также всех ингредиентов, в рецепте которых участвует $A$ или приготовленные из него ингредиенты.

## 출력

В единственной строке выведите минимальную сумму, которую может потратить агент Джонни Инглиш для приготовления своего суперагентского блюда, или `-1`, если сделать это невозможно.

## 힌트

В первом примере `onion` можно купить за $11$ условных единиц, `pepper` можно приготовить из `pepper\_red`, который можно купить за $5$ у.е., `tomato\_paste` можно сделать из `tomato` за $20$ у.е., `mayonnaise` купить за 40 у.е.

Во втором примере `a` и `b` можно купить за 10 у.е., `c` приготовить из `e` и `f` за $5 + 4 = 9$ у.е.

В третьем примере `a` нельзя ни купить, ни приготовить (потому что ингредиент `d` нельзя купить), поэтому суперагентское блюдо приготовить нельзя.
