---
title: "Чемпионат"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 32
accepted: 9
solved_users: 9
acceptance_rate: "39.130%"
collected_at: "2026-04-17T18:36:25.110980+00:00"
---

## 문제

Граф Дракула решил устроить среди монстров чемпионат по устрашению.

Для этого он разбил всех монстров на две команды, в первой команде --- $n$ монстров, а во второй --- $m$ монстров. Чтобы избежать жульничества, для каждого монстра Дракула разузнал и записал на листок с какими монстрами из команды соперника этот монстр знаком. Эта информация должна была помочь ему следить за участниками во время соревнования, но, к сожалению, Дракула потерял листок. Он запомнил для каждого монстра только количество его знакомых в другой команде.

Так как Граф в ярости, то вам нужно поскорее выяснить кто с кем знаком.

## 입력

В первой строке входного файла через пробел записаны числа $n$ и $m$ ($1 \le $n, $m \le 100$). Во второй строке через пробел записано $n$ чисел $a\_i$ ($0 \le a\_i \le 100$) --- количество знакомых с $i$-м членом первой команды членов второй команды. В третьей строке через пробел записано $m$ чисел $b\_i$ ($0 \le b\_i \le 100$) --- количество знакомых с $i$-м членом второй команды членов первой команды.

## 출력

Выведите YES, если решение существует, в противном случае выведите NO. Если решение существует, то во второй строке выведите количество пар монстров, где первый монстр из первой команды, а второй --- из второй, и они знакомы. Дальше выведите все эти пары монстров по одной в строке в любом порядке.
