---
title: "Реклама на заборе"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 330
accepted: 244
solved_users: 217
acceptance_rate: "76.950%"
collected_at: "2026-04-17T15:27:46.130162+00:00"
---

## 문제

Иван живет в небольшом симпатичном домике в деревне. Вдоль его участка расположен забор, который недавно был выкрашен в красный цвет. Но тут в деревню к Ивану пришла цивилизация в лице рекламного агента, расклеивающего всюду свои объявления. И его забор постигла та же участь.

Каждый день на его забор приклеивают новое объявление. Таким образом за последние $n$ дней на забор наклеено уже $n$ объявлений и Ивану кажется, что рекламой заклеен уже весь забор, состоящий из $m$ досок. Доски пронумерованы вдоль забора от 1 до $m$.

Оказалось, что в каждый из $n$ дней когда приходил рекламный агент и приклеивал объявление, сосед Ивана Петр записывал, какие доски оказывались заклеены этим объявлением. А именно, выяснилось что в $i$-й день очередное объявление было наклеено таким образом, что занимало доски с $l\_i$-й по $r\_i$-ю включительно. При этом рекламный агент вполне мог заклеить новым объявлением полностью или частично свое же собственное объявление.

Для составления жалобы в администрацию деревни Ивану необходимо удостовериться, что рекламой заклеен весь забор. Помогите ему выяснить, так ли это.

## 입력

В первой строке входного файла даны два натуральных числа $m$ и $n$ --- число досок в заборе и число дней, в течение которых вел свои наблюдения Петр ($1 \le m \le 10\,000$, $1 \le n \le 1000)$. Далее, в $n$ строках заданы целые числа $l\_i$, $r\_i$ ($1 \le l\_i \le r\_i \le m$), $i$-я пара чисел описывает отрезок забора, который заклеивались объявлением в $i$-й день.

## 출력

Выведите <<`YES`>>, если весь забор был заклеен объявлениями, и <<`NO`>> в противном случае.
