---
title: Стулья
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 22
accepted: 9
solved_users: 6
acceptance_rate: 46.154%
collected_at: 2026-04-17T18:39:13.247259+00:00
---

## 문제

Однажды Киса Воробьянинов все таки нашел драгоценности тещи, которые были спрятаны в стульях. Он выставил стулья в два ряда и решил нанять людей, которые бы следили за тем, чтобы их никто не украл. Киса, по своей природе, был очень жадным и, хоть он и нашел драгоценностей на миллионы рублей, все равно хотел сэкономить каждую копейку. Поэтому он хотел, чтобы каждый нанятый им человек следил ровно за двумя стульями --- одним из первого ряда и одним из второго ряда. И весь процесс охраны должен был выглядеть следующим образом. Каждый нанятый человек сидит какое-то время на одном стуле, а потом быстро бежит к второму стулу и сидит на нем еще какое-то время. Потом он опять бежит к первому стулу и все начинается с начала.

Чтобы два нанятых человека случайно не столкнулись друг с другом, пока бегут от одного стула к другому, Киса понял, что не должно существовать двух человек, для которых бы выполнялось следующее условие. Пусть первый охраняет стул $i$ из первого ряда и стул $j$ из второго, а второй --- стул $k$ из первого и $l$ из второго. Тогда условие можно записать так: $i < k$ и $j > l$. Все же остальное он считал нормальным. Например, нормально, что один и тот же стул могут охранять несколько человек. Так же его не волнует общее количество людей, которым он должен будет заплатить за охрану (главное, чтобы каждый из них трудился не покладая рук --- тогда совесть Ипполита Матвеевича будет чиста).

Как только Остап Бендер узнал про все это, он понял, что командует парадом сейчас, к сожалению, не он, и нужно срочно взять все в свои руки. В частности, он захотел взять в свои руки два стула с драгоценностями. В левую руку стул из первого ряда, а в правую из второго. Взять только один стул ему не позволит совесть. Но взять он может только такую пару стульев, что не существует человека, который охраняет их одновременно. Конечно, он хочет взять два стула, суммарное количество драгоценностей в которых как можно больше. Будем считать, что великий комбинатор знает, сколько драгоценностей находится в каждом стуле.

Вам предлогается узнать, сколько денег выручит Остап после того, как продаст украденные бриллианты, если известно, что Киса постарался на славу и охрана была выставлена наилучшим способом.

## 입력

В первой строке задано два целых числа $n$, $m$ ($1 \le n, m \le 200{\,}000$) --- количество стульев в первом и втором ряду соответственно. В следующей строке содержится $n$ целых чисел ($1 \le a\_i \le 10^9$) --- стоимости бриллиантов в стулях первого ряда. В третьей строке в аналогичном формате задана информация о стульях второго ряда.

## 출력

В первой и единственной строке выведите стоимость бриллиантов, которые украл Остап. Если он не смог ничего украсть, выведите 0.
