---
title: "Магические стержни"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 1
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:02.703719+00:00"
---

## 문제

У Беллы есть $n$ пронумерованных магических стержней. Для получения магической энергии Белла поджигает каждый стержень с двух концов (возможно, в различные моменты времени). Огонь распространяется со скоростью один сантиметр в секунду. В момент времени, когда огонь охватывает стержень целиком, его магическая энергия освобождается.

Вам известно что длина $i$-го стержня равна $l\_i$ сантиметрам. Помогите Белле выбрать моменты времени поджога концов каждого стержня так, чтобы магическая энергия со всех стержней освободилась в один и тот же момент времени. При этом Белла хочет, чтобы в $i$-м стержне последняя точка, которая будет охвачена огнем, находилась на расстоянии $d\_i$ от первого конца стержня.

Времена поджогов всех концов всех стержней должны быть целыми положительными числами. Среди всех возможных вариантов ответа выберете тот, который минимизирует момент времени, когда вся магическая энергия освободится.

## 입력

В первой строке задано одно целое число $n$ ($1 \le n \le 10,000$) --- количество стержней у Беллы. В следующих $n$ строках записано по два числа $l\_i$ и $d\_i$ ($2 \le l\_i \le 1,000,000$, $0 < d\_i < l\_i$) --- длина $i$-го стержня, а также расстояние от первого конца $i$-го стержня до точки на этом стержне, которая должна загореться последней.

## 출력

В $i$-й строчке выходного файла выведите два положительных целых числа $t\_{i1}$, $t\_{i2}$ --- моменты времени, в которые надо поджечь первый и второй концы $i$-го стержня соответственно.
