---
title: Оплата парковки
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 23
accepted: 15
solved_users: 11
acceptance_rate: 73.333%
collected_at: 2026-04-17T19:14:14.089452+00:00
---

## 문제

На каникулах Роман решил отдохнуть во Флатландии и арендовал себе апартаменты и роскошный автомобиль. Разумеется, такой автомобиль нельзя оставлять во дворе, поэтому Роман хочет также арендовать место на ближайшей охраняемой парковке. Поскольку он уже поиздержался с жильём и машиной, он хочет потратить на парковку как можно меньше бурлей.

На парковке доступны три тарифа аренды:

1. Заплатив $a$ бурлей, можно использовать парковку в течение $1$ дня.
2. Заплатив $b$ бурлей, можно использовать парковку в течение одной недели, то есть $7$ дней.
3. Заплатив $c$ бурлей, можно использовать парковку в течение четырёх недель, то есть $28$ дней.

Роман планирует отдыхать во Флатландии $n$ дней. Любой тариф можно использовать произвольное количество раз, также можно арендовать парковку на суммарно больший срок, чем нужно. Какое минимальное количество бурлей придётся заплатить Роману, чтобы иметь возможность использовать стоянку все $n$ дней?

## 입력

Первая строка входных данных содержит три целых числа $a$, $b$, $c$ ($1 \le a \le b \le c \le 1000$) --- цена в бурлях за однократную покупку первого, второго и третьего тарифа аренды соответственно.

Вторая строка содержит целое число $n$ ($1 \le n \le 10^{15}$) --- количество дней, в течение которых Роман планирует отдыхать во Флатландии и оставлять машину на охраняемой парковке.

## 출력

Выведите единственное целое число --- минимальное количество бурлей, которое Роману придётся потратить на аренду парковочного места.

## 힌트

В первом примере Роману выгодно взять $2$ абонемента на неделю, это будет стоить $2 \cdot 7 = 14$ бурлей и позволит оплатить парковку на $14$ дней.

Во втором примере выгодно купить $5$ абонементов на неделю и $1$ на день. Количество оплаченных дней будет ровно $36$, а цена составит $1 \cdot 2 + 5 \cdot 9 + 0 \cdot 38 = 47$ бурлей.
