---
title: "Билеты в Провал"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 14
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: "35.714%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:10.355960+00:00"
---

## 문제

Как-то раз, в Пятигорске, Остап Бендер решил заработать денег. Для этого он начал продавать билеты в открытый для всех Провал. Провал --- это глубокий природный колодец-пещера с подземным озером. Всего для распространения у Остапа было $2^n$ билетов.

У Остапа в роду были программисты, и поэтому все билеты он пронумеровал целыми числами от $0$ до $2^n-1$. После этого, на каждом билете оказалось по три числа --- штрих-код, номер серии билета и номер, написанный ручкой Остапа Бендера.

Первым покупателям Остапа оказался программист, который захотел купить два билета, отвечающих следующим условиям:

* побитовое логическое <<И>> номеров билетов, написанных Остапом, равно нулю
* сумма штрих-кода первого билета и номера серии второго билета максимальна

Поскольку Остап не очень силен в быстрых подсчетах, помогите ему найти два таких билета.

## 입력

В первой строке дано одно натуральное число $n$ ($1 \le n \le 20$). Далее в $2^n$ строках содержится информация о билетах. В $i$-ой строке входного файла даны два числа $x$ и $y$ ($0 \le x, y \le 10^9$) --- штрих-код и номер серии билета, номер которого в нумерации Остапа равен $i-2$.

Поскольку билеты фальшивые, то у разных билетов могут совпадать номер серии и/или штрих-код.

## 출력

Выведите два числа --- номера двух билетов, которые Остап должен продать покупателю. Если возможных ответов несколько, то выведите любой.

## 힌트

Обратите внимание, что ответы `2 1` и `1 2` различны, поскольку штрих-код берется с первого проданного билета, а серия --- со второго.

Обратите внимание на то, что ответ `0 0` тоже является корректным.
