---
title: "Королевский сад"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 79
accepted: 47
solved_users: 41
acceptance_rate: "60.294%"
collected_at: "2026-04-17T18:46:26.492198+00:00"
---

## 문제

Королевский парк широко известен своей коллекцией редких деревьев. Он состоит из $a$ рядов по $b$ деревьев в каждом.

Однажды у короля появилась неизвестная аллергия. В тот же вечер королевскому садовнику было поручено вырубить некоторые деревья в саду так, чтобы остались деревья только одного типа, а времени на это было дано до утра. Так как он ни разу в жизни не рубил деревья (он все же садовник, а не дровосек), то он обратился к знакомому волшебнику за помощью. Волшебник согласился помочь и вырубить один произвольный ряд деревьев.

У садовника есть план, на котором парк изображен в виде прямоугольника $a$ на $b$ клеток, в каждой из которых записано, какое дерево растет в этом месте. Перед садовником стоит сложная задача --- ему надо указать волшебнику на плане вертикальный или горизонтальный ряд, и он вырубит на нем все деревья. После вырубки все оставшиеся деревья в парке должны быть одинаковы.

А Ваша задача состоит в том, чтобы узнать может ли волшебник помочь садовнику или нет.

## 입력

В первой строке входного файла содержится два целых числа $a$ и $b$ ($1 \le a, b \le 10$) --- размеры парка. Каждая из следующих $a$ строк описывает один ряд парка. Строка содержит ровно $b$ маленьких латинских букв --- виды деревьев в соответствующем ряду.

## 출력

В выходной файл выведите <<`Yes`>>, если садовник может нужным образом выбрать ряд, и <<`No`>> в противном случае.
