---
title: Самая страшная история (Basic)
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 83
accepted: 42
solved_users: 25
acceptance_rate: 40.323%
collected_at: 2026-04-17T18:28:13.625561+00:00
---

## 문제

Маленький Джек решил написать самую страшную историю, чтобы напугать своих друзей на Хэллоуин.

Назовем историей непустую последовательность из слов, разделенных пробелами. Слово в истории --- непустая последовательность строчных букв латинского алфавита.

Как известно, на качество истории влияют не только слова, содержащиеся в ней, но и символы, содержащиеся в этих словах.

Джек уже составил историю из $n$ слов. Теперь он хочет проверить $m$ гипотез относительно получившейся истории, чтобы убедиться, что она действительно страшная. Для проверки каждой гипотезы ему необходимо по номеру символа в истории узнать порядковый номер слова и позицию символа в этом слове.

## 입력

В первой строке ввода через пробел даны два числа $n$ и $m$ --- количество слов в истории и количество гипотез ($1 \leqslant n \leqslant 10^5$; $1 \leqslant m \leqslant 5 \cdot 10^5$).

В следующей строке записана история, написанная Джеком --- $n$ слов из строчных латинских букв, разделенные пробелами. Гарантируется, что суммарная длина слов не превышает $10^6$.

В последней строке ввода через пробел перечислены $m$ целых чисел --- номера символов в гипотезах Джека ($1 \leqslant x\_i \leqslant \sum\limits\_{i=1}^n |s\_i|$).

## 출력

Выведите $m$ пар чисел, каждую в отдельных строке. Пара чисел в $i$-й строке --- порядковый номер слова, в котором содержится $i$-й символ, и номер этого символа в слове (слова и символы нумеруются с единицы).
