---
title: WHY DON'T YOU JUST GET UP AND DANCE MAN?
special_judge: false
time_limit: 5 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 192
accepted: 11
solved_users: 10
acceptance_rate: 7.194%
collected_at: 2026-04-17T18:27:15.914435+00:00
---

## 문제

"펌프 잇 업" 의 개발사 "모른다미로" 에 개발자로 취직하게 된 아티초크는 펌프 잇 업의 후속작 개발을 맡게 되었다. 후속작에서 가장 크게 달라지는 점은, 발판의 개수가 $N (1 \le N \le 250\,000)$개라는 점이다.

아티초크는 되도록 기존 코드를 그대로 가져다 쓰려고 했지만, 문제가 생겼다. 기존 코드는 발판 개수가 $10$개라는 전제하에 짜여 있던 터라, 그 코드에 바뀐 발판의 개수를 적용하기 만만치 않았다! 그래서 기존 코드를 수정할지, 아니면 아예 새로 짤지 고민하던 아티초크는 결국 다 엎고 처음부터 다시 짜기로 했다.

아티초크의 동업자인 당신은 먼저 판정, 콤보 시스템과 게임 결과 창을 화면에 표시하는 코드를 짜는 업무를 맡게 되었다. 해당 부분은 기본적으로 펌프 잇 업의 시스템을 그대로 따라가기로 했다.

**게임 목표**

펌프 잇 업의 목표는 기본적으로 "노트" 가 등장하는 시점에 맞게 발판을 밟는 것이다. 이때 노트와 관련된 용어의 정의는 다음과 같다.

* **노트**란, 플레이어가 판정 발생 시점에 맞춰 처리해야 할 목표다.
* **롱노트**란, 등장하는 시점과 끝나는 시점이 존재하는 노트로, 플레이어는 그동안 발생하는 판정에 유의해야 한다.
* **일반노트**란, 등장하는 시점만이 존재하는 노트로, 플레이어는 이때 발생하는 판정에 유의해야 한다.
* **다중노트**란, 같은 시점에 여러 개의 발판에 등장하는 롱노트 또는 일반노트 모두의 집합을 의미한다.

**판정**

발판을 밟은 시점 근처에 해당 발판에 노트가 있었을 경우, "판정" 이 발생한다. 판정 시스템은 롱노트인지 일반노트인지 여부에 따라 다른데, 세부 사항과 관련 용어의 정의는 다음과 같다.

* **판정**이란, 판정 기준과 플레이어가 발판을 밟은 시점이 얼마나 비슷한지 나타내는 것으로, 롱노트인지 일반노트인지 여부에 따라 판정 산정 방식이 다르다.
* **판정 기준 시점**이란, 각 노트의 판정 계산에 있어 기준이 되는 시점으로, 판정 기준 시점과 판정 발생 시점의 차이로 판정을 계산한다.
* 일반노트의 판정 기준 시점은 노트의 등장 시점이며, PERFECT, GREAT, GOOD, BAD, MISS의 총 5가지 판정이 있다. 각각의 기준은 다음과 같다.
  + PERFECT: 판정 기준 시점과 플레이어가 발판을 밟기 시작한 시점의 차이가 $t\_p (1 \le t\_p \le 10^9)$ 이하인 경우 부여한다.
  + GREAT: 판정 기준 시점과 플레이어가 발판을 밟기 시작한 시점의 차이가 $t\_p$ 초과 $t\_{gr} (t\_p < t\_{gr} ≤ 10^9)$ 이하인 경우 부여한다.
  + GOOD: 판정 기준 시점과 플레이어가 발판을 밟기 시작한 시점의 차이가 $t\_{gr}$ 초과 $t\_{gd} (t\_{gr} < t\_{gd} ≤ 10^9)$ 이하인 경우 부여한다.
  + BAD: 판정 기준 시점과 플레이어가 발판을 밟기 시작한 시점의 차이가 $t\_{gd}$ 초과 $t\_b (t\_{gd} < t\_b \le 10^9)$ 이하인 경우 부여한다.
  + MISS: 플레이어가 판정 기준 시점 근처에 해당 발판을 아예 밟지 않았을 경우 부여한다.
* 롱노트의 경우, 각 판정 기준 시점마다 발판을 밟고 있는 상태인 경우 PERFECT, 발판을 밟고 있지 않은 상태인 경우 MISS 판정을 받는다. 이때 판정 기준 시점은 다음 항목 중 하나 이상에 해당하는 경우를 의미한다.
  + 해당 롱노트가 등장하는 시점
  + 해당 롱노트가 끝나는 시점
  + 해당 롱노트 구간에 다른 발판에 일반노트가 등장하는 시점
  + 해당 롱노트 구간에 다른 발판에 롱노트가 등장하거나 끝나는 시점
* 롱노트의 판정 기준 시점과 해당 롱노트가 등장한 발판에서 발을 뗀 시점이 동일한 경우, 해당 시점에는 PERFECT 판정이 발생한 것으로 본다.
* 다중노트의 판정 기준 시점은 해당 시점에 등장하는 일반노트나 롱노트가 있는 경우 해당 노트의 등장 시점이며, 해당 시점에 끝나는 롱노트가 있는 경우 해당 노트가 끝나는 시점이 된다.
* 판정 우선순위는 PERFECT, GREAT, GOOD, BAD, MISS 순이다.
* 다중노트의 경우, 포함하는 노트 중 가장 우선순위가 낮은 판정을 받은 노트의 판정을 따른다.

**판정의 발생**

플레이어가 발판을 밟아 등장한 노트에 대한 판정이 부여되는 것을 "판정의 발생" 이라 한다. 이때 판정이 발생하는 시점도 해당 노트가 롱노트인지, 일반노트인지에 따라 달라진다.

* 롱노트의 경우, 판정 항목에서 언급한 판정 발생 시점에 판정이 발생한 것으로 본다.
* 일반노트의 경우, 해당 노트의 등장 시점과의 차이가 $t\_b$ 이하인 시점에 발판을 밟았다면 발판을 밟은 시점에 판정이 발생한 것으로 보고, 해당 시점에 발판을 밟지 않았다면 노트의 등장 시점으로부터 $t\_b$만큼 지난 뒤에 MISS 판정이 발생한 것으로 본다.
* 한 발판에서, 이전에 등장한 일반노트 혹은 롱노트의 판정이 발생하기 전까지 새로 등장한 일반노트 혹은 롱노트의 판정은 발생하지 않는다.
* 다중노트의 경우 구성하는 노트들의 판정을 개별적으로 계산하되, 다중노트 자체의 판정은 구성하는 노트 중 판정이 가장 늦게 발생한 노트의 판정 발생 시점에 판정이 발생한 것으로 본다.
* 단, 다중노트를 구성하는 노트 중 MISS 판정이 발생한 노트가 있는 경우, 해당 다중노트는 MISS 판정이 발생한 노트 중 가장 일찍 발생한 노트의 판정 발생 시점에 MISS 판정이 발생한 것으로 본다.

**콤보**

플레이어가 연속하여 노트를 좋은 판정으로 처리하면 "콤보", 플레이어가 연속하여 노트를 놓치면 "미스콤보" 가 발생한다. 자세한 내용은 다음과 같다.

* **콤보**란, 플레이어가 노트를 놓치지 않고 연속으로 처리한 횟수를 의미한다. 플레이어가 PERFECT나 GREAT 판정을 받으면 콤보가 $1$만큼 증가하고, BAD나 MISS 판정을 받으면 콤보가 $0$으로 초기화되며, GOOD 판정을 받았을 때는 콤보가 그대로 유지된다.
* **미스콤보**란, 플레이어가 연속으로 MISS 판정을 받은 횟수를 의미한다. 플레이어가 MISS 판정을 받으면 미스콤보가 $1$만큼 증가하고, BAD 이상의 판정을 받으면 미스콤보가 $0$으로 초기화된다.
* 콤보와 미스콤보 모두 $4$ 이상이 되었을 때부터 화면에 판정과 함께 현재 콤보수도 같이 출력하는데, 이때 콤보 수가 $2$자리 이하일 경우 앞에 $0$을 추가로 붙여 $3$자리로 표기한다.
* 미스콤보의 경우, $51$ 이상이 되는 순간 "HEY!! WHY DON'T YOU JUST GET UP AND DANCE MAN?" 메시지를 출력하며 이후 다른 출력을 하지 않는다.
* 콤보 및 미스콤보의 변화는 판정의 발생 순서대로 이루어지며, 같은 시점에 여러 개의 판정이 발생했을 경우, 판정 기준 시점 순서로 적용한다.
* 다중노트의 경우 묶음으로 하나의 노트로 보므로, 콤보 및 미스콤보 계산 시에 다중노트를 구성하는 개별 노트의 판정은 무시한다.

**결과창**

미스콤보가 $51$ 이상이 되지 않는 한, 게임이 종료된 후 게임 결과를 출력한다. 자세한 내용은 다음과 같다.

* 처음 $5$줄에는 PERFECT, GREAT, GOOD, BAD, MISS 판정을 받은 횟수를 출력한다. 횟수의 출력 형식은 콤보 수의 출력 형식과 동일하며, 이때 다중노트를 구성하는 개별 노트의 판정은 무시한다.
* 그다음 줄에는 맥스콤보를 출력한다. 맥스콤보의 출력 형식 또한 콤보 수의 출력 형식과 동일하다.
* **맥스콤보**란, 플레이어가 플레이한 결과 달성한 콤보 수의 최댓값이다. 이때 미스콤보는 고려하지 않는다.

당신은 노트들의 등장 시점과 플레이어가 발판을 밟기 시작한 시점, 발판을 뗀 시점이 모두 주어질 때, 상황에 맞는 판정, 콤보수, 게임 결과를 출력하는 프로그램을 구현하게 되었다. 뭘 하는진 모르겠지만 아무튼 바쁜 아티초크를 대신하여 구현해 보자.

## 입력

첫 번째 줄에 발판의 개수 $N (1 \le N \le 250\,000)$이 주어진다.

두 번째 줄에 판정 범위를 나타내는 $t\_p, t\_{gr}, t\_{gd}, t\_b (1 \le t\_p < t\_{gr} < t\_{gd} < t\_b \le 10^9)$가 주어진다.

다음 $N$개의 줄 중 $i (1 \le i \le N)$ 번째 줄의 첫 번째 수는 $i$번째 발판에 등장하는 일반노트의 개수 $S\_i$를 의미한다. 그리고 다음 $S\_i$개의 수는 노트가 등장하는 시점 $s\_1, s\_2, \cdots , s\_{S\_i} (1 \le s\_j < s\_{j+1} \le 10^9, 1 \le j < S\_i)$을 의미한다. 이때 $S\_i \ge 0$이고, $\sum\_{i=1}^{N} {S\_i} \le 250\,000$이다.

다음 $N$개의 줄 중 $(1 \le i \le N)$ 번째 줄의 첫 번째 수는 $i$번째 발판에 등장하는 롱노트의 개수 $L\_i$를 의미한다. 그리고 다음 $2L\_i$개의 수는 플레이어가 발판을 밟은 시점 $l\_1, l\_2, \cdots , l\_{2L\_i} (1 \le l\_j < l\_{j+1} \le 10^9, 1 \le j < 2L\_i)$을 의미한다. 이때 $L\_i \ge 0$이며, $\sum\_{i=1}^{N} {L\_i} \le 250\,000$이고, 각 줄의 $2L\_i$개의 수 중 홀수 번째로 등장하는 수는 롱노트가 시작하는 시점, 짝수 번째로 등장하는 수는 롱노트가 끝나는 시점을 의미한다. 롱노트가 시작하는 시점과 끝나는 시점 사이에 같은 발판에 일반노트가 등장하는 경우는 없다.

다음 $N$개의 줄 중 $i (1 \le i \le N)$번째 줄의 첫 번째 수는 플레이어가 $i$번째 발판을 밟은 횟수 $U\_i$를 의미한다. 그리고 다음 $2U\_i$개의 수는 플레이어가 발판을 밟은 시점 $u\_1, u\_2, \cdots , u\_{2K\_i} (1 \le u\_j < u\_{j+1} \le 10^9, 1 \le j < 2U\_i)$을 의미한다. 이때 $U\_i \ge 0$이며, $\sum\_{i=1}^{N} {U\_i} \le 500\,000$이고, 각 줄의 $2U\_i$개의 수 중 홀수 번째로 등장하는 수는 발판을 밟기 시작한 시점, 짝수 번째로 등장하는 수는 발판을 뗀 시점을 의미한다.

## 출력

노트 수(단, 다중노트는 하나의 노트로 취급한다)에 해당하는 줄 만큼, 해당 노트의 판정과, 필요하다면 현재 콤보 또는 미스콤보 수를 출력한다. 단, 도중에 미스콤보가 $51$ 이상이 되는 경우, 이후 노트의 판정 및 결과창을 출력하지 않은 채로 프로그램을 종료한다.

한 번도 미스콤보가 $51$을 넘지 않은 채로 게임이 종료되었을 경우, 다음 $6$줄에는 결과창을 출력한다.

자세한 출력형식은 예체를 참고하도록 하자.
