---
title: Просчет событий
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 12
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T18:34:41.858609+00:00
---

## 문제

Ожидая Таноса на Титане, Доктор Стрэндж не терял время зря --- он сел просчитывать вероятность победы в войне с помощью Глаза Агамотто, содержащего камень времени, пятый камень Бесконечности. Для этого он выделил $n$ действий, которые могут сделать Мстители и $q$ действий, про которые надо узнать, можно ли их сделать. Каждое действие Стрэндж обозначил числом, уникально описывающим его --- действия, которые Мстители могут сделать, он обозначил числами $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$, а действия, про которые надо узнать возможность их выполнения --- $b\_1, b\_2, \ldots, b\_q$.

Маг знает, что временной континуум устроен так, что если можно сделать действие, обозначенное числом $x$ и действие, обозначенное числом $y$, то можно сделать и действия, обозначенные числами $x \lor y$ и $x \land y$ (где $\lor$ и $\land$ --- побитовые операции <<или>> и <<и>> соответственно). Поэтому теперь про каждое из событий $b\_1, b\_2, \ldots, b\_q$ осталось понять, можно ли их получить описанным выше способом. Помогите Стренджу справиться с этим заданием, ведь времени до прибытия Таноса на Титан осталось совсем немного. Обратите внимание, что одно действие можно совершать любое количество раз.

## 입력

В первой строке входного файла содержится число $n$ --- количество действий, которые могут выполнить Мстители ($1 \le n \le 100\,000$).

В следующей строке содержится $n$ чисел $a\_i$ --- числа, описывающие эти действия ($0 \le a\_i \le 10^9$). Гарантируется, что все числа попарно различны.

В третьей строке содержится число $q$ --- количество действий, про которые надо узнать их возможность выполнения ($1 \le q \le 100\,000$).

В последней строке содержится $q$ чисел $b\_j$ --- числа, описывающие эти действия ($0 \le b\_j \le 10^9$).

## 출력

В $i$-й строке выходного файла выведите <<`YES`>>, если действие, описанное числом $b\_i$, можно выполнить и <<`NO`>> в противном случае.

## 힌트

Числа $1$, $3$ и $4$ можно получить не задействуя операций $\lor$ и $\land$, а $5 = 4 \lor 1$.
