---
title: То березка, то рябина…
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 80
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: 7.143%
collected_at: 2026-04-17T16:04:33.801014+00:00
---

## 문제

В целях улучшения ландшафтной архитектуры и экологической обстановки управление городского хозяйства разработало проект программы озеленения центрального проспекта. Согласно проекту с одной стороны проспекта планируется высадить в ряд деревья K различных видов, для чего были закуплены саженцы деревьев, причем i-го вида было закуплено ai саженцев.

Для достижения эстетического совершенства высаживаемого ряда деревьев требуется, чтобы среди любых P подряд идущих деревьев все деревья были разных видов. Если количество деревьев в ряду меньше P, то все они должны быть различны.

Требуется написать программу, которая находит максимальное количество деревьев в эстетически совершенном ряду, посаженном из закупленных саженцев.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа: K — количество различных видов деревьев (1 ≤ K ≤ 100 000), и P — требуемое количество подряд идущих деревьев разных видов (2 ≤ P ≤ K). Последующие K строк входного файла содержат целые числа ai — количество закупленных саженцев деревьев i-го вида (1 ≤ ai ≤ 109), по одному числу в каждой строке.

## 출력

Выходной файл должен содержать единственное число — максимальное количество деревьев, посадка которых в ряд в некотором порядке достигает эстетического совершенства.

## 힌트

В приведенном примере деревья можно высадить, например, в следующем порядке: 2, 4, 3, 1, 2, 3, 1, 2.
