---
title: Мистер Бин и газета
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 4
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T18:38:14.419092+00:00
---

## 문제

Проснувшись после долгой спячки солнечным январским утром 2015 года, первое, что увидел Мистер Бин --- уже пожелтевшую от времени газету <<Математические ребусы>>. Конечно, он не смог устоять перед искушением проверить свои способности.

На обложке газеты было объявление: читателю, который первым пришлет правильное решение головоломке, редакция гарантирует бесплатную подписку на газету на целый год. В головоломке, предложенной авторами, была записана прямоугольная таблица с целыми числами, и указание, представляющее из себя $k$ запросов, каждый из которых просил прибавить все числа $y$-й строки таблицы к соответствующим числам $x$-й. В качестве ответа редакция журнала хочет увидеть, какие же числа получатся после применения всех указаний. Поскольку никто не любит большие числа, достаточно вычислить остаток от деления каждого числа на $1\,000\,000\,007$. Помогите Мистеру Бину справиться с этим непростым делом!

## 입력

В первой строке входного файла даны два целых числа $n, m$ ($1 \le n \cdot m \le 100\,000$) --- размеры таблицы с числами.

В следующих $n$ строках дано по $m$ целых чисел $a\_{i, j}$ ($0 \le a\_{i, j} \le 1\,000\,000\,000$) --- числа в таблице.

В следующей строке дано целое число $k$ ($1 \le k \le 100\,000$) --- число запросов к таблице.

В следующих $k$ строках дано по 2 целых числа $x\_i, y\_i$ ($1 \le x\_i, y\_i \le n$) --- запросы к таблице.

## 출력

В $n$ строках выведите по $m$ чисел --- состояние таблицы после всех $k$ вопросов. Поскольку числа в таблице могут стать слишком большими, выводите числа по модулю $1\,000\,000\,007$.
