---
title: "Фигурное программирование"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 24
accepted: 14
solved_users: 12
acceptance_rate: "54.545%"
collected_at: "2026-04-17T16:04:43.660450+00:00"
---

## 문제

В математической школе появился новый вид соревнований --- фигурное программирование. На этих соревнованиях каждому участнику предлагается одна  простая задача, решение которой необходимо красиво оформить, причем важна именно красота оформления. Качество оформления оценивают $N$ экспертов. Каждый из них выставляет оценку, которая представляет собой  число от $1$ до $6$ в десятичной записи с двумя знаками после десятичной точки. Эти числа заносятся в протокол.

Известный школьный двоечник и хулиган Юкка не был допущен на это соревнование, и его заставили начисто переписывать протокол. Из плохих побуждений Юкка фальсифицировал итоговый протокол лучшего ученика Пекки, пропустив при переписывании некоторые $K$ оценок из $N$. Для того чтобы все окончательно запутать,   из оставшихся $N-K$ оценок он стер одну минимальную и одну максимальную. По оставшимся оценкам эксперты подсчитали число $A$ --- средний балл Пекки.

Когда проделка Юкки открылась, директор школы решил его проучить. Для этого он предложил  на основании $A$ и черновика протокола с полным набором $N$ оценок определить,  какие именно оценки были пропущены при переписывании или стерты.

От страха Юкка забыл их. А Вы можете найти эти оценки?

## 입력

Первая строка содержит $2$ целых числа $N$ и $K$ ($3 < N \le 20$, $0 \le K < N-2$). Числа $N$ и $K$ разделены пробелом. Во второй строке содержатся $N$ разделенных пробелами вещественных чисел из черновика протокола. Каждое число дается с точностью до двух знаков после десятичной точки. В третьей строке содержится вещественное число $A$, округленное до двух знаков после десятичной точки. Гарантируется, что входные данные корректны, и их проверка не требуется.

## 출력

В произвольном порядке выведите $K+2$ оценки, которые не учитывались при подсчете $A$. Числа должны располагаться в первой строке файла, разделитель между числами --- пробел. Если имеется несколько вариантов, выведите любой из них.
