---
title: Интернет-банкинг
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 28
accepted: 17
solved_users: 10
acceptance_rate: 47.619%
collected_at: 2026-04-17T15:57:44.044141+00:00
---

## 문제

*Интернет-банкинг* --- это современная технология, которая позволяет клиентам банка получать доступ к информации о своих счетах с помощью сети Интернет из практически любой точки земного шара. Разумеется, при использовании интернет-банкинга большую роль играют вопросы безопасности. Поэтому для доступа к системе Интернет-банкинга пользователю необходимо ввести пароль.

Система Интернет-банкинга *Bank 2.0*, используемая одним *Очень Крупным Банком*, использует следующий способ ввода пароля. Серверной частью системы случайно генерируются $n$ строк $s\_1, \ldots, s\_n$, каждая из которых состоит из $m$ строчных букв латинского алфавита (предполагается, что пароли состоят только из таких букв).

При вводе пароля пользователю разрешается выполнять такую операцию: выбрать из данных строк две (обозначим их как $s\_i$ и $s\_j$, $1 \le i, j \le n$, $i \ne j$) и некоторую позицию $k$ ($1 \le k \le m$) в них, после чего поменять местами $k$-е символы в $s\_i$ и $s\_j$. Например, если $s\_i=$<<`abcde`>>, $s\_j=$<<`vwxyz`>>, $k=3$, то после выполнения этой операции будут верны следующие равенства: $s\_i=$<<`abxde`>> и $s\_j=$<<`vwcyz`>>. Для ввода пароля пользователю необходимо за *минимальное* число таких операций добиться состояния, в котором хотя бы одна из строк $s\_1, \ldots, s\_n$ совпадает с $p$.

Ваша задача состоит в том, чтобы написать программу, которая по заданному набору строк $s\_1, \ldots, s\_n$ и паролю пользователя $p$ определит минимальное число операций указанного типа, которые необходимо выполнить для ввода пароля, а также найдет способ ввода пароля за такое число операций.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое число $n$ ($2 \le n \le 100$). Каждая из последующих $n$ строк содержит строки $s\_1, \ldots, s\_n$. Все они состоят только из строчных букв латинского алфавита и имеют одинаковую длину $m$ ($2 \le m \le 100$).

Последняя строка входного файла содержит пароль пользователя $p$. Его длина равна $m$, и он состоит только из строчных букв латинского алфавита.

## 출력

Первая строка выходного файла должна содержать минимальное число $c$ операций, необходимых для ввода пароля. Если с помощью описанных в условии операций пароль ввести нельзя, то выведите в первой строке <<$-1$>>.

В случае существования решения следующие $c$ строк должны содержать описания операций. Операции должны быть перечислены в порядке их применения, каждая из строк должна содержать три целых числа: $i$, $j$ и $k$ ($1 \le i, j \le n$, $i \ne j$, $1 \le k \le m$). Эти числа означают, что соответствующая операция состоит в обмене $k$-ых символов строк $s\_i$ и $s\_j$.
