---
title: "Нолик и игра"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 6
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:36:16.845129+00:00"
---

## 문제

Нолик обнаружил на телефоне Дим Димыча одну занимательную игру. Эта игра по задумке ее создателей должна тренировать реакцию и внимательность. Но для Дим Димыча она слишком сложна.

Игра состоит в следующем. На экране телефона расположены $n$ цветных кубиков, которые стоят в один ряд. В некоторые моменты времени цвета некоторых кубиков меняются. А также, иногда игра задает вопрос играющему: она говорит ему некоторый интервал $[l \dots r]$ ($1 \le l \le r \le n$), а играющий должен ответить --- какое максимальное количество различных цветов находится на некотором отрезке длины $k$, содержащемся в $[l \dots r]$. Число $k$ генерируется в начале игры и остается постоянным на всем ее протяжении. Цель игры заключается в том, чтобы правильно ответить на все вопросы игры.

Вам предлагается побыть в роле программиста этой игры и посчитать правильные ответы на все вопросы.

## 입력

В первой строке входного файла находятся три целых числа $n, m, k$ ($1 \le n \le 10^5, 1 \le m \le 10^5, 1 \le k \le n$) --- количество кубиков, расположенных в ряд, количество событий в игре и длина отрезка. В следущей строке находятся $n$ чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 10^6$) --- цвета кубиков в начальный момент времени.

В следующих $m$ строках находятся описания событий игры --- по одному в строке:

* 1 i x --- изменить цвет $i$-го ($1 \le i \le n$) кубика на цвет $x$ ($1 \le x \le 10^6$);
* 2 l r --- ответить на вопрос: какое максимальное количество различных цветов находится на некотором отрезке длины $k$, содержащемся в $[l \dots r]$, $r - l + 1 \ge k$.

## 출력

Выведите ответы на вопросы игры по одному в строке в том порядке, в котором они задаются игрой.
