---
title: "Кондиционер"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 303
accepted: 258
solved_users: 231
acceptance_rate: "85.556%"
collected_at: "2026-04-17T16:00:35.274825+00:00"
---

## 문제

В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.

Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:

* «freeze» — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.
* «heat» — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.
* «auto» — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.
* «fan» — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.

Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до желаемой.

Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате troom, установленным на кондиционере желаемой температуре tcond и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа troom, и tcond, разделенных ровно одним пробелом (–50 ≤ troom ≤ 50, –50 ≤ tcond ≤ 50).

Вторая строка содержит одно слово, записанное строчными буквами латинского алфавита — режим работы кондиционера.

## 출력

Выходной файл должен содержать одно целое число — температуру, которая установится в комнате через час.
