---
title: 구구
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 128 MB
submissions: 27626
accepted: 6118
solved_users: 5381
acceptance_rate: 25.179%
collected_at: 2026-04-17T12:17:36.340436+00:00
---

## 문제

구구 구구구 구구구 구구구구구구 구구구구 구구구구 구구구 구구구  
구구구 구구구 구구구구구 구구구구 구구구 구구구구구구 구구  
구구구 구구구 구구구구구 구구구구 구구 구구구구 구구구구구 구구구구  
구 구구구구 구구구구 구 구구구구 구구 구구구구

구구 구구구구 구구구구구 구구구 구구구구구구구, 구구 구구구 구구구구구  
구구 구 구구구구구 구구구구 구구구구구구 구구구 구구구구 구구구  
구구구구 구구'구 구구구구구구 구구구구 구구구구구구구구  
구구구구 구구구 구구구, 구'구구 구구구구 구 구구구구 구구 구구구구

구 구구구구구구구구 구구구구 구구구구구구구  
구구구 구구구구구 구구구구 구구구구구구 구구구구 구구구구  
구구구 구구 구구구구구 구구구구구구 구구 구구구구  
구구구구 구구구구, 구구구 구구구구구 구구구구구구  
구구구구 구구구구 구구구구 구구구구, "구구 구구구구"  
구구구 구구 구구구구구 구구구구구구 구구 구구구구

구구 구구구 구구구 구구 구구구 구구 구구구 구구구구구구구  
구구구 구구구 구구구구 구구구구 구구 구구구구 구구구구 구구구 구구구  
구구 구구 구구구구구 구구구 구구구구 구구구구구구 구구구구  
구 구구구구 구구구구 구 구구구구 구구 구구구구

구구구구구 구구구 구구구구 구구구구 구구구구 구구구구구구구구구  
구구 구구구 구구구구, 구구구구구 구구구 구구 구구구구구구구  
구구구구 구구 구구구구구 구구구구구구 구구구구 구구 구구구구구구  
구구구구 구구구 구구구, 구'구구 구구구구 구 구구구구 구구 구구구구

## 입력

구구가 부른 노래가 입력으로 주어진다.

## 출력

구구가 부른 노래의 제목을 출력한다.

## 힌트

피존은 이 노래를 이렇게 불렀다고 한다.

구구 구구구구 구구구구 구구구 구구구구 구구구구 구'구구구구구구구구구,  
구구 구구 구구구구구 구구구구 구구구구 구'구구구구구구구구,  
구구구 구'구구구구구구구 구구 구구 구'구구구구구,  
구구 구구 구구구구 구구 구구구구구 구구구구구구.

구구구구 구구' 구'구구구구구 구구구구구구구구구 구구구 구구구구구구,  
구구구구 구구'구구구 구구구구구 구구구구구구구 구구구구 구구구 구구구구구,  
구구구 구'구구구구구구구구구 구구구 구구구구구구구구구,  
구구구 구구구구구, 구구구구구구구 구구 구'구구구구구.

구'구구구구구 구구구구구'구구 구구구구 구구 구구구구구,  
구구 구구 구구구구구구 구구구구구구구 구구 구구구구구구,  
구구 구구 구구 구구 구구구구구구구구구.  
구'구구구구구 구구구구구구구구구 구구 구구구구,  
구'구구구구구 구구구구구 구구 구구구구구구구,  
구구 구구 구구 구구 구구구구구구구구구.  
구구 구구구구구구구구구 구구 구구구구구구,  
구구 구구구구구구구구구 구구구 구구구구,  
구구 구구 구구 구구 구구구구구구구구구.  
구구 구구구구 구구구구 구구구구 구구 구구구,  
구구 구구구구구구 구'구구구구구구구 구구구구,  
구구 구구 구구 구구 구구구구구구구구구.

구구 구구 구구구구, 구구 구구구 구'구구구구구구구 구 구구구,  
구구 구구 구구구구구, 구구구 구구 구구구구 구구구구 구구 구구구,  
구구구 구'구구구구구구구 구구 구구 구'구구구구구,  
구구구 구구구 구구 구구구구구구구구 구구구구구.

구구구구 구구구구구구 구구구구 구구구구 구'구구구구구구구구,  
구구구구 구구 구구구구 구구 구구구구구 구'구구구구구구구구구,  
구구구구 구구 구구구구, 구구구구 구구 구구구구구구구구,  
구구구 구구구구구, 구구구구구-구구 구구'구구 구'구구구구?

구구구구 구구구구구구 구구구구 구구구 구'구구구구구구.
