---
title: НОМЕР НА СТРАНИЦА
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 86
accepted: 41
solved_users: 31
acceptance_rate: 46.269%
collected_at: 2026-04-17T19:24:24.986295+00:00
---

## 문제

В регионалната библиотека "Стилиян Чилингиров" в Шумен извършват ревизия. На някоя страница на всяка книга има поставен знак на библиотеката. За да улеснят своята работа, библиотекарите отпечатват на лист хартия информация за книгите. На отделен ред за всяка книга принтерът трябва да отпечата „Страница i от n”, където i е номер на страницата, на която е знакът на библиотеката, а n – брой страници на книгата.

За съжаление, принтерът се повредил и за всяка книга отпечатал само една дълга последователност от цифри. Наложило се библиотекарите да отделят цифрите така, че да получат две числа – едното да показва на коя страница е поставен знакът на библиотеката, другото - колко са страниците на съответната книга. Помогнете им като напишете програма number, която намира колко са решенията на тази задача, т.е. по колко начина може да се отдели последователността от цифри така, че да се получи коректен надпис от вида „Страница i от n”. Страниците на всяка книга са номерирани с числата от 1 до n. Числата i и n са записани без водещи нули.

## 입력

На стандартния вход се въвежда низ, състоящ се само от цифри.

## 출력

На стандартния изход да се изведе броят на начините, по които могат тези цифри да се отделят така, че да се получи коректен надпис от вида „Страница i от n”.
