---
title: Передача данных
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 78
accepted: 40
solved_users: 25
acceptance_rate: 56.818%
collected_at: 2026-04-17T18:47:28.962804+00:00
---

## 문제

Данные передаются от передатчика к приемнику по каналу связи в виде последовательности битов. Особенности канала связи таковы, что в процессе передачи последовательности битов в нее могут быть внесены некоторые искажения. Таким образом, последовательность битов $t$, принятая приемником, может отличаться от последовательности $s$, переданной передатчиком. Один из типов искажений, который может быть внесен в процессе передачи, --- так называемая *транспозиция соседних битов*. При таком искажении $s$ и $t$ отличаются ровно в двух соседних позициях $i$ и $i+1$, причем $s\_i = t\_{i+1}$, $s\_{i+1}=t\_i$, а для всех $j \ne i, j \ne i +1$ верно равенство $s\_i = t\_i$.

Вы является одним из исследователей, занимающихся проблемами передачи информации. В настоящее время Вы работаете над системой кодирования для важного правительственного канала связи. Разрабатываемый Вами код должен обладать свойством исправления одной транспозиции соседних битов. Для того, чтобы разрабатываемый код был как можно более эффективным, Вам необходимо получить информацию об уровне надежности этого канала. Надежность тестируется следующим образом --- по каналу передается несколько последовательностей битов $s\_1$, $s\_2$, $\ldots$, $s\_n$, последовательности $t\_1$, $t\_2$, $\ldots$, $t\_n$, которые были приняты приемником, запоминаются, а затем сравниваются с теми, которые были переданы. На основании того, какая доля последовательностей передана без искажений или с внесением одной транспозиции и делается вывод о надежности канала.

Так как выбранные для передачи последовательности достаточно длинные, то выполнять их сравнение вручную очень трудоемко. Поэтому Вы решили написать программу, выполняющую это сравнение.

Необходимо написать программу, которая по двум заданным последовательностям $s$ и $t$, определяет, можно ли получить $t$ из $s$, выполнив не более одной транспозиции соседних символов.

## 입력

Первая строка входного файла содержит последовательность $s$, вторая строка --- последовательность $t$. Обе последовательности непусты, содержат только нули и единицы, и имеют длину не более 100000 символов.

## 출력

Если последовательность $t$ может быть получена из последовательности $s$ указанным образом, выведите в выходной файл слово `YES`, в противном случае --- выведите в выходной файл слово `NO`.
