---
title: "Башни"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 2
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:33:42.601349+00:00"
---

## 문제

Ричмонд Валентайн построил башни сотовой связи, через которые он планирует передавать сигнал на SIM-карты его компании. Теперь он хочет найти территорию, которую покрывают его башни.

Карта Земли представляет собой клетчатую таблицу $n$ на $m$. Башни занимают ровно одну клетку в этой таблице. Назовём фигуру из клеток *связной*, если из каждой клетки этой фигуры можно дойти до всех остальных, идя только через границу клеток и проходя только по клеткам этой фигуры. Назовём связную фигуру *клеточно-выпуклой*, если для каждой вертикальной и горизонтальной прямой, фигура пересекает эту прямую в не более чем одном непрерывном отрезке. Тогда Ричмонд Валентайн считает, что башни покрывают минимальную связную клеточно-выпуклую фигуру, которая содержит все построенные им башни. Теперь он хочет найти область, которую покрывают его башни.

## 입력

В первой строке входного файла находится целые числа $n$ и $m$ --- размеры Земли ($1 \le n, m \le 500$). В следующих $n$ строчек по $m$ символов находится описании карты Земли. Если в клетки ($i$, $j$) находится башня, то $j$-й символ $i$-й строки равен <<\t \*>>, иначе этот символ равен <<\t .>>.

## 출력

Выведите $n$ строк по $m$ символов в каждой. Если клетка ($i$, $j$) лежит в покрытой области, то $j$-й символ $i$-й строки должен быть равен <<\t \*>>, иначе он должен быть равен <<\t .>>.

Если ответов несколько, выведите любой.
