---
title: "Завоевание"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 8
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "25.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:27:29.429787+00:00"
---

## 문제

Лорд Петир собирает армию для похода на соседнее королевство. Он хочет, чтобы в его армию вошли все воины каждого из $n$ городов его королевства. Петир выяснил, что в $i$-м городе ищут работу $a\_i$ воинов, которых он может завербовать в свою армию.

Исходно в армии Лорда нет ни одного воина. Чтобы воин вошел в армию, Петир может заплатить этому воину. Для вербовки одного воина из $i$-го города, необходимо заплатить ему $c\_i$ золотых монет. При этом воины из больших городов ценят свою работу дороже, поэтому если для $i$-го и $j$-го города выполнено $a\_i < a\_j$, то $c\_i \le c\_j$.

Однако есть еще один способ добиться того, чтобы воины присоединились к армии. Если в какой-то момент оказывается, что в армии Лорда Петира уже строго больше воинов, чем осталось в некотором городе, то все воины этого города бесплатно присоединяются к армии Лорда.

Помогите Лорду Петиру выяснить, какое минимальное количество золотых монет он должен заплатить воинам, чтобы все воины из всех городов оказались в его армии.

## 입력

В первой строке входного файла находится целое число $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество городов, в которых Лорд Петир намерен набирать себе воинов. В следующих $n$ строках входного файла находится по два целых числа $a\_i$ и $c\_i$ ($1 \le a\_i \le 100$, $1 \le c\_i \le 10\,000$) --- количество воинов в $i$-м городе и число монет, которое необходимо заплатить одному воину в этом городе, чтобы он присоединился к армии. Для всех пар $i$ и $j$ выполнено условие, что если $a\_i < a\_j$, то $c\_i \le c\_j$.

## 출력

В выходной файл выведите одно целое число --- минимальное количество монет, которые Лорду Петиру придется заплатить, чтобы все воины вошли в его армию.

## 힌트

В приведенном примере Лорду необходимо действовать следующим образом. Сначала он платит 2 монеты воину из второго города, и 3 монеты воину из третьего города, чтобы они присоединились к его армии.

Теперь в армии Лорда 2 воина, а в городах осталось 1, 1 и 3 воина, соответственно. Воины из первого и второго городов бесплатно присоединяются к армии Лорда Петира, в его армии становится 4 воина, после чего и оставшиеся 3 воина из третьего города бесплатно присоединяются к его армии.
