---
title: Автомобильные номера
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 50
accepted: 42
solved_users: 39
acceptance_rate: 90.698%
collected_at: 2026-04-17T15:59:03.512554+00:00
---

## 문제

При расследовании дорожно-транспортных происшествий часто возникают проблемы с розыском автомобилей, водители которых покинули место происшествия.

Получение свидетельских показаний --- непростая работа. Ситуация осложняется тем, что очень часто свидетели могут только приблизительно вспомнить номер автомобиля. При этом с большой вероятностью опрашиваемый может перепутать порядок цифр или букв в номере.

По полученному от свидетеля происшествия номеру, подсчитайте, сколько различных номеров может получиться из него перестановкой букв и/или цифр, а также выведите все такие номера.

Напомним, что автомобильные номера в России состоят из трех букв и трех цифр, упорядоченных следующим образом: буква, три цифры, затем две буквы. Фрагмент номера, который идентифицирует регион, в котором зарегистрирован автомобиль, мы будем игнорировать.

В номере могут использоваться следующие буквы: <<`A`>>, <<`B`>>, <<`C`>>, <<`E`>>, <<`H`>>, <<`K`>>, <<`M`>>, <<`O`>>, <<`P`>>, <<`T`>>, <<`X`>>, <<`Y`>> (эти буквы имеют схожие по написанию аналоги как в русском, так и в латинском алфавите). В этой задаче во входном файле будут использоваться буквы латинского алфавита.

## 입력

Входной файл содержит одну строку, которая представляет собой корректный автомобильный номер.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите число $k$ --- количество номеров, которые могут получиться из заданного перестановкой букв и/или цифр.

В последующих $k$ строках выведите все такие номера в произвольном порядке.
