---
title: "Наименьшее общее кратное"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:42:53.156355+00:00"
---

## 문제

Вася --- юный программист. Он уже умеет решать задачи на графы, структуры данных, комбинаторику и динамическое программирование. Но вот с теорией чисел он еще не знаком. Поэтому он стал посещать лекции по теории чисел. На одном из первых занятий он узнал, что такое наименьшее общее кратное.

*Набором* чисел назовем множество, в котором элементы могут повторяться.

*Наименьшее общее кратное* набора $S$ целых положительных чисел --- минимальное положительное целое число, которое делится на каждый элемент набора $S$.

После каждого занятия преподаватель задает домашнее задание по пройденным темам. Вот и в этот раз он задал непростое задание:

`Заданы числа $n$ и $k$, требуется определить количество таких наборов из $k$ элементов, наименьшее общее кратное которых равно $n$`

Например, если $n = 6$ и $k = 2$, то подходящие наборы это: $\lbrace 1, 6 \rbrace$, $\lbrace 2, 3 \rbrace$, $\lbrace 2, 6 \rbrace$, $\lbrace 3, 6 \rbrace$, $\lbrace 6, 6 \rbrace$. Поэтому ответ будет равен 5. Заметим, что наборы, отличающиеся только порядком элементов, считаются одинаковыми.

Вася очень хорошо усвоил лекцию, а также он очень смышленный мальчик, поэтому он уже решил задачу. Но он не уверен в том, что все сделал правильно. Вася просит вас помочь проверить его программу: решите эту же задачу и найдите ответы на некоторые тесты. Так как ответ может быть очень большим, Вася решил, что ему достаточно буде знать остаток от деления ответа на $10^9+7$.

## 입력

В первой строке входного файла через пробел заданы числа $n$ ($1 \le n \le 10^{12}$) и $k$ ($1 \le k \le 100$).

## 출력

В выходной файл требуется вывести одно число: ответ по модулю $10^9+7$.
