---
title: Счастливые билетики
special_judge: false
time_limit: 10 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:31:57.610205+00:00
---

## 문제

Так как Кассандра еще слишком маленькая, чтобы водить машину, она перемещается по Готэму на общественном транспорте. На билетиках, которые выдают в общественном транспорте, пишут $6$ цифр --- его номер. Чтобы скоротать время поездки, Кассандра часто играет в такую игру: она пытается расставить между цифрами из номера билетика арифметические операции и скобки таким образом, чтобы в результате получилось выражение, равное $100$. При этом, цифры, между которыми не вставили никакие операции и скобки, склеиваются в одно число. У Кассандры есть несколько правил:

* Числа в получившемся выражении не должны содержать лидирующих нулей. При этом, не считается, что число $0$ содержит лидирующие нули, и поэтому оно разрешено.
* Можно использовать только операции плюс, минус, умножить и разделить, а также отрицание.
* В процессе вычисления значения выражения, не должно возникнуть деление на $0$, а также результаты всех делений должны быть целыми числами.

Формально, выражение, которое Кассандра может получить, должно удовлетворять следующей грамматике:

* Выражение это (слагаемое) или (выражение <<`+`>> слагаемое) или (выражение <<`-`>> слагаемое)
* Слагаемое это (множитель) или (слагаемое <<`*`>> множитель) или (слагаемое <<`/`>> множитель)
* Множитель это (число) или (<<`-`>> множитель) или (<<`(`>> выражение <<`)`>>)
* Число это последовательность цифр без лидирующих нулей

Вот примеры некоторых корректных выражений, а также числа, которым они равны: `2*(3+4)` $= 14$, `0+0` $= 0$, `--239--179` $= (-(-239)) - (-179) = 239 + 179 = 418$, `(17+13)/6` $= 5$, `0/10` $= 0$ (ноль делить можно), `-(21+12)` $= -33$, `(((8))*(9))` $= 72$.

Вот примеры некоторых некорректных выражений: `2(3+4)`, `2**2`, `-239-179-`, `17+13/6` (потому что $13$ не делится на $6$ нацело), `10/0` (на ноль делить нельзя), `0/0` (даже так), `1+()`.

Касссандра просит вас помочь ей найти такие выражения для всех возможных номеров билетов. Она понимает, что у вас может не получиться найти выражения для всех номеров. А для некоторых номеров таких выражений и вовсе не существует. Однако, чем больше будет номеров, для которых вы найдете искомые выражения, тем лучше.

## 입력

Входные данные состоят из нескольких строк. В каждой строке даны $6$ цифр --- номер билета.

## 출력

Для каждого номера билета выведите искомое выражение, либо <<`No solution`>>, если такого выражения не существует или вы не смогли его найти.
