---
title: "자취방 정하기"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 376
accepted: 129
solved_users: 115
acceptance_rate: "33.237%"
collected_at: "2026-04-17T17:30:10.180903+00:00"
---

## 문제

새내기 현서는 이번 학기에도 고민이 많은데, 그중 가장 큰 고민은 아침 수업이 많아서 수업 시간에 맞춰 강의실을 도착하지 못할 것 같다는 것이다! 고민 끝에 현서는 학교 주변의 자취방을 하나 구하기로 결심했다.

학교 주변은 정점이 *N*개, 간선이 *M*개인 그래프로 표현된다. 학교는 1번 정점에 있으며, 그 외의 정점에는 현서가 계약할 수 있는 자취방이 하나씩 있다. 간선은 학교와 자취방, 또는 자취방과 자취방 사이의 도로를 나타낸다. 도로는 양쪽 방향으로 모두 사용할 수 있다.

각 도로는 교통량이라는 값을 가지며, 교통량이 *x*인 도로를 통과하는 데에는 양쪽 방향으로 동일하게 *x*분의 시간이 걸린다. 다양한 사건에 의해서 각 도로의 교통량은 매번 일정하지는 않는데, 구체적으로 *i*번 도로의 교통량은 절반의 확률로 *a**i*이고, 나머지 절반의 확률로 *b**i*가 된다. 교통량은 각 도로마다 독립적으로 정해지며, 현서가 길을 지날 때마다 바뀔 수 있다. *a**i* 또는 *b**i*가 음수일 수도 있는데, 이 경우에는 도로를 통과할 때 시간이 역행한다고 생각하면 된다.

이 상황에서 현서는, 적당한 **정해진 이동**을 선택했을 때 학교에 도착했을 때 걸리는 시간의 기댓값이 *T*분 이하가 되도록 할 수 있는 위치의 자취방을 고려하려고 한다. 구체적으로는 아래와 같다.

* 1번 정점을 제외한 모든 정점 *i*에 대해, *W**i*를 *i*번 정점에서 1번 정점으로의 모든 가능한 이동의 집합이라고 정의하자.
  + *s*에서 *e*로의 **이동**은 *s*에서 시작해서 연결된 간선들만을 따라 이동해 *e*에 도착하는 것이다.
  + 이동은 간선을 **중복해서 사용하는 것도 허용**하며, 도착 정점인 1번 정점에 도착했다고 해서 **멈출 필요 역시 없다**.
* 모든 2 ≤ *i* ≤ *n*에 대해 함수 *f**i* : *W**i* → ℝ을

  *f**i*(*w*) = (*i*번 정점에서 이동 *w*를 이용하여 1번 정점으로 갈 때 걸리는 분 단위 시간의 기댓값)

  으로 정의하자. 이때 ℝ은 실수 전체의 집합이다.
* 현서는 *f**i*(*w*) ≤ *T*인 *w* ∈ *W**i*가 존재하는 정점만을 고려하려고 한다.

현서를 위해 위 조건을 만족하는 자취방들을 모두 구해주자.

## 입력

첫째 줄에 정점의 개수 *N*과 간선의 개수 *M*이 주어진다. (1 ≤ *N*, *M* ≤ 200 000)

둘째 줄부터 *M*개의 줄에 걸쳐 각 간선이 잇는 두 정점의 번호 *u**i*와 *v**i*, 그리고 정수 *a**i*와 *b**i*가 공백으로 구분되어 주어진다. (1 ≤ *u**i*, *v**i* ≤ *N*; *u**i* ≠ *v**i*; −109 ≤ *a**i*, *b**i* ≤ 109) 같은 정점 쌍을 두 번 잇는 입력은 주어지지 않는다. 즉, 모든 1 ≤ *i*, *j* ≤ *M*에 대해 {*u**i*, *v**i*} = {*u**j*, *v**j*}이면 *i* = *j*이다.

(*M* + 2)째 줄에 정수 *T*가 주어진다. (−2 × 1015 ≤ *T* ≤ 2 × 1015)

## 출력

첫째 줄에 조건을 만족하는 자취방의 개수 *K*를 출력한다. 조건을 만족하는 자취방이 없으면 0을 출력한다.

첫째 줄에 0이 아닌 값을 출력했다면, 둘째 줄에 조건을 만족하는 자취방들이 위치한 정점의 번호를 공백으로 구분하여 오름차순으로 출력한다.

## 힌트

첫 번째 예제에서, 2번 정점의 경우 2 → 3 → 1 순으로 이동하면 기댓값이 4분이 된다. 3번 정점의 경우 3 → 1 순으로 이동하면 기댓값이 2*.*5분이 된다.

세 번째 예제에서 주어지듯이, 학교에서 도달할 수 없는 자취방이 같이 주어지는 것도 가능하다.
