---
title: "Бутерброды из жуков"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 10
accepted: 5
solved_users: 4
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:49.193581+00:00"
---

## 문제

> Скользко... Но питательно!
>
> Король лев

Тимон и Пумба очень любят есть жуков, особенно бутерброды из них. А их лучший друг Симба относится к этому лакомству равнодушно. Поэтому Тимон и Пумба хотят доказать Симбе, что вкуснее бутербродов из жуков ничего нет. В дупле одного из деревьев они нашли $n$ жуков и $k$ кусков хлеба. Теперь они хотят сделать несколько бутербродов для Симбы.

Бутерброд делается следующим образом: кладется один кусок хлеба, сверху на него кладется один жук, на жука кладется еще один кусок хлеба и т.д. в итоге получится конструкция, в которой снизу лежит один кусок хлеба, дальше жуки и куски хлеба чередуются, причем наверху всей кострукции может лежать как жук, так и кусок хлеба. Тимон и Пумба считают, что если Симба съест бутерброд, в котором будет $t$ жуков, то его удовлетворение увеличится на $a\_t$. Они хотят, чтобы Симба получил от их бутербродов как можно большее удовлетворение, причем задействовать нужно всех жуков и все куски хлеба. Помогите им в этом нелегком деле!

## 입력

В первой строке дано два целых числа $n$ и $k$, где $n$ --- количество жуков, $k$ --- количество кусков хлеба ($1 \le n \le 500, 1 \le k \le 10^9$). Во второй строке содержится $n$ чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 10^7$).

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите максимальное удовлетворение, которое Симба может получить, съев бутерброды. Если собрать бутерброды, использовав при этом всех жуков и хлеб, невозможно, выведите <<`Impossible`>>.
