---
title: Пришло время праздника
special_judge: true
time_limit: 6 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:38:51.622012+00:00
---

## 문제

Вот и пришло время. На землях прайда пройдет первый в истории карнавал. Праздник пройдет рядом со Скалой Прайда. Все должно быть по высшему разряду, поэтому жители решили украсить часть скалы в честь праздника. Так получилось, что единственными кандидатами на эту работу остались Тимон и Пумба. Им и поручили разрисовать часть Скалы Прайда.

Они еще не придумали, что они будут рисовать, но уже поняли, что картина должна быть необычайно красивой. Поэтому они решили, для начала, заказать специальные краски. Краски имеют цвет, он задается тремя числами $r$, $g$ и $b$ ($0 \le r, g, b < 256$). Тимон и Пумба --- очень странные ребята. Они считают картину, в которой много очень разных цветов, некрасивой. Поэтому, чем меньше $\max\limits\_{i,j} \max \lbrace |r\_i - r\_j|, |g\_i - g\_j|, |b\_i - b\_j| \rbrace$ (где $r\_i$, $g\_i$, $b\_i$ --- цвета, характеризующие краску, которая была использована во время разрисовки), тем более, на их взгляд, картина красива.

Тимон и Пумба вынуждены экономить, поэтому они посчитали, что им нужно ровно $k$ различных красок, чтобы раскрасить скалу.

Нужно выбрать такие $k$ цветов, чтобы нарисованная картина была как можно красивее.

## 입력

В первой строке заданы два натуральных числа $n$ и $k$ ($1 \le k, n \le 10^5$, $k \le n$).2

В следующих $n$ строках заданы цвета красок в тюбиках, по три числа в строке $r\_i$, $g\_i$ и $b\_i$ ($0 \le r\_i, g\_i, b\_i < 256$).

## 출력

В единственной строке через пробел выведите $k$ различных чисел --- номера тюбиков, которые требуется выбрать, чтобы нарисовать как можно более красивую картину.

Тюбики нумеруются в том порядке, в котором они заданы во входном файле.

Если есть несколько ответов на задачу, выведите любой.
