---
title: "Расчеты Луиджи"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 49
accepted: 32
solved_users: 24
acceptance_rate: "60.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:36:02.274696+00:00"
---

## 문제

Луиджи знает толк в подборе шин. Недавно он попросил Гвидо проводить расчеты для определения оптимального сочетания трех факторов: дорога, шины и диски.

В расчетах Луиджи дорога характеризуется числом $k$ --- частотой микровыбоин, а шины и диски числами $x$ и $y$ --- коэффициентами крутости по личной шкале Луиджи. Гвидо опытно установил, что обязательным условием сочетания факторов является выполнение формулы: $x + y \equiv 0 \mod k$. То есть сумма коэффициентов крутости шин и дисков должна нацело делиться на частоту микровыбоин.

Луиджи всегда работает на максимуме возможностей и хочет подбирать в своем магазине самые крутые шины, учитывая ассортимент. В магазине Луиджи можно купить шины с любыми коэффициентами крутости от $A$ до $B$, аналогично диски коэффициентами от $C$ до $D$. При этом если вариантов, подходящих под данную дорогу несколько, то Луиджи подбирает любой из тех, в котором сумма коэффициентов максимальна.

Луиджи просит вас, написать программу, которая по числам $A$, $B$, $C$, $D$ и $k$ определит какие шины и какие диски нужно продать.

## 입력

В первой и единственной строке входного файла дано пять натуральных чисел $A, B, C, D, k$ ($1 \le A, B, C, D, k \le 10^9$) --- ограничения на ассортимент, а также частота микровыбоин дороги.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите два числа $x$ и $y$ ($A \le x \le B, C \le y \le D$) --- ответ на задачу. Если ответа не существует, выведите `-1`.
