---
title: "Размещение симбиотов (Basic)"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 18
accepted: 6
solved_users: 5
acceptance_rate: "29.412%"
collected_at: "2026-04-17T18:28:55.856859+00:00"
---

## 문제

Вернемся немного во времени в события первого фильма, когда корпорация <<Фонд жизни>> проводила эксперименты на людях с участием симбиотов. В итоге все закончилось довольно хорошо, но давайте представим, что было бы, если Эдди с Веномом не остановили бы запуск ракеты, и еще больше симбиотов прибыли бы на Землю.

Прилетевшие $2n$ симбиотов хотят найти себе носителей, и для этого они отобрали $2n$ самых здоровых людей. Известно, что $i$-й симбиот обладает *опасностью* $a\_i$, а $i$-й носитель --- *вместимостью* ровно $B$. Отобранные люди оказались настолько крепкими, что каждый из них может вместить аж до четырех симбиотов одновременно, **но только** если их суммарная *опасность* не превышает *вместимости* носителя.

Чтобы все было честно, был определен следующий порядок объединения с носителями:

1. все носители разбиваются на пары, в паре номер $i$ находятся носители с номерами $2i - 1$ и $2i$ (нумерация как носителей, так и пар, с единицы);
2. аналогичным образом на пары разбиваются все симбиоты;
3. каждый симбиот из $i$-й пары может выбрать произвольного носителя из $i$-й или $(i - 1)$-й пары (если, конечно, его *вместимости* для этого хватает).

При этом так случайно получилось, что симбиоты, находящиеся в одной паре, не очень любят друг друга, и отказываются находиться в одном носителе.

Помогите симбиотам определить, какого минимального числа носителей достаточно, чтобы вместить в себя всех симбиотов по описанным правилам. Остальные будут \sout{съедены} отпущены домой.

## 입력

В первой строке ввода через пробел даны два целых числа: $n$ --- количество пар симбиотов (и, соответственно, носителей), и $B$ --- *вместимость* каждого носителя ($1 \leqslant n \leqslant 3 \cdot 10^5$; $1 \leqslant B \leqslant 10^9$).

Во второй строке через пробел перечислены $2n$ целых чисел $a\_i$ --- значения *опасности* каждого симбиота ($1 \leqslant a\_i \leqslant B$).

## 출력

В первой строке вывода выведите минимальное количество носителей $t$, которого хватит для размещения всех симбиотов с соблюдением всех описанных условий.

В следующей строке через пробел выведите $2n$ целых чисел $h\_i$ --- номера носителей, в которых должны расположиться симбиоты, на $i$-м месте --- номер носителя для $i$-го симбиота. Должно выполняться $h\_{2i - 1} \neq h\_{2i}$ для всех $i$ от $1$ до $n$.

Если распределений симбиотов по носителям, приводящих к оптимальному ответу, несколько, выведите любой подходящий ответ.
