---
title: Подарок для Луиджи
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 44
accepted: 5
solved_users: 4
acceptance_rate: 28.571%
collected_at: 2026-04-17T18:34:30.548071+00:00
---

## 문제

Однажды Марио решил сделать Луиджи подарок.

У Марио есть четыре палочки с положительными целочисленными длинами. Марио может разломать каждую палочку на несколько других. Длина каждой получившейся палочки также должна быть целым положительным числом, а их суммарная длина получается равной длине исходной палочки.

После этого Марио выбирает из получившихся палочек четыре таких, что из них можно составить прямоугольник, используя выбранные палочки в качестве его сторон. Каждая сторона должна целиком состоять ровно из одной выбранной Марио палочки.

Луиджи очень любит прямоугольники с большой площадью, поэтому Марио старается действовать так, чтобы получить прямоугольник наибольшей площади. Помогите ему найти такой прямоугольник.

## 입력

В единственной строке записаны через пробел четыре целых положительных числа $a$, $b$, $c$, $d$ --- длины палочек, которые были у Марио исходно ($1 \le a, b, c, d \le 10^{15}$).

## 출력

В единственной строке выведите через пробел два числа --- длины сторон прямоугольника с наибольшей площадью, который может получить Марио, как-то разбив исходные палочки. Если ответов несколько, выведите любой из них.

## 힌트

В тесте из условия оптимальный ответ можно получить, если разбить вторую палочку на палочки длин 2 и 6, первую и третью оставить как есть, а четвертую разбить на три палочки с длинами 1, 9 и 9. Тогда взяв из этих палочек, палочки длин 6, 6, 9 и 9, мы сможем составить прямоугольник с длинами сторон 6 и 9, и площадь его будет оптимальной для этого теста.
