---
title: Хоббит, или Туда и обратно
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 4
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T18:40:25.078264+00:00
---

## 문제

Бильбо вернулся домой после необычного путешествия и решил написать об этом книгу с названием <<Алая книга Западных пределов>>. Во время своего путешествия он побывал в пещерах под Мглистым хребтом, в тюрьме эльфов Лихолесья, встретил дракона на Одинокой горе и побывал во многих переделках.

Всего Бильбо побывал в $n$ интересных местах. Все интересные места, а также его дом находятся на одной прямой. Его дом находится на прямой в точке с координатой $0$, а $i$-ое интересное место удалено от дома Бильбо на $x\_i$ километров. Между каждой парой интересных мест $i$ и $j$ есть скрытый путь, который не проходит через другие интересные места. Длина этого пути равна $|x\_j - x\_i|$, а опасность равна $c\_{i,j}$. Между $i$-ым интересным местом и домом также есть скрытый путь, длина которого --- $x\_i$, а опасность --- $0$

Бильбо побывал ровно один раз в каждом интересном месте и затем вернулся домой. Известно, что среди всех возможных путешествий Бильбо выбрал кратчайшее, а среди кратчайших --- самое безопасное путешествие. Помогите Бильбо узнать длину путешествия, его опасность и порядок посещения интересных мест.

## 입력

Первая строка входного файла содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество интересных мест. Во второй строке дано $n$ чисел $x\_i$ ($1 \le x\_i \le 10^9$), где $x\_i$ --- удаленность $i$-того места от дома Бильбо в километрах. Все $x\_i$ различны.

В каждой из следующих $n$ строчек содержится по $n$ чисел. $j$-ое число в $i$-ой строчке --- $c\_{i,j}$, опасность скрытого пути между местами $i$ и $j$ ($0 \le c\_{i,j} \le 10^6$, $c\_{i,j} = c\_{j,i}$, $c\_{i,i} = 0$).

## 출력

В первой строке выведите два числа --- длину и опасность пути Бильбо. Во второй строке выведите $n$ чисел --- номера интересных мест в порядке посещения.
