---
title: Автоматизированное управление доставкой
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 100
accepted: 34
solved_users: 30
acceptance_rate: 36.585%
collected_at: 2026-04-17T15:36:38.146338+00:00
---

## 문제

Группа программистов регионального сортировочного центра работает над автоматизацией управления доставкой почты.

Посылки принимаются в клиентских почтовых пунктах. Почтовый пункт принимает посылки, вес каждой из которых составляет целое число килограммов. Минимальный вес посылки равен 1 кг, а максимальный вес — k кг. Принятые посылки помещаются в специальный пакет.

Если после приема очередной посылки суммарный вес посылок в пакете больше или равен x кг, то пакет доставляется в муниципальный почтовый центр, где пакет с посылками перемещается в специальный контейнер.

Если после доставки очередного пакета суммарный вес посылок в контейнере больше или равен y кг, то контейнер перевозится в региональный сортировочный центр, откуда посылки уже доставляются получателям.

Суммарный вес посылок в контейнере при его перевозке может различаться в зависимости от массы принятых посылок. Необходимо выяснить, каким может быть минимальный суммарный вес посылок в контейнере при перевозке его из муниципального почтового центра в региональный сортировочный центр.

Требуется написать программу, которая по заданным значениям k — максимального веса посылки, x — необходимого веса пакета для его отправки в муниципальный почтовый центр, и y — необходимого веса контейнера для его отправки в региональный сортировочный центр, определяет минимальный вес контейнера при его перевозке.

## 입력

Входной файл содержит три целых положительных числа, по одному на строке. Первая строка содержит число k (1 ≤ k ≤ 109). Вторая строка содержит число x (1 ≤ x ≤ 109). Третья строка содержит число y (1 ≤ y ≤ 109).

## 출력

Требуется вывести одно целое число — минимальный возможный вес контейнера при перевозке.

## 힌트

В приведенном примере принимаются посылки весом 1 и 2 кг. При накоплении посылок с суммарным весом хотя бы в 7 кг пакет доставляется из клиентского почтового пункта в муниципальный почтовый центр. При накоплении посылок с суммарным весом хотя бы в 20 кг контейнер перевозится из муниципального почтового центра в региональный сортировочный центр.

Минимальный возможный вес контейнера в данном примере составляет 21 кг и достигается, например, следующим образом: в муниципальный почтовый центр последовательно доставляется 3 пакета по 7 кг каждый. Пакет весом 7 кг может получиться, например, после приема семи посылок по 1 кг.
