---
title: Вёлунд
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 2
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T18:39:29.314374+00:00
---

## 문제

По одной из версий <<Песни о Вёлунде>>, Вёланд женился на лебединой деве Хервёр Чудесной, которая родила ему сына Хейме, а затем покинула его, оставив ему свое кольцо в качестве напоминания о себе. Однако, согласно той же версии Вёланд выковал также несколько дубликатов этого кольца. Оставив неотвеченным вопрос о цели этого действия, рассмотрим более внимательно сам этот процесс.

Известно, что у Вёланда было ровно $m$ кузниц, $n$ кузнецов и $k$ дней на то, чтобы ковать эти кольца. При этом, каждый кузнец был готов работать только несколько (возможно, все или ноль) дней с номерами не меньшими, чем $l\_i$, и не большими, чем $r\_i$. Один кузнец успевал выковать за день работы ровно одно кольцо и требовал за день своей работы $c\_i$ золотых монет. При этом, естественно, он занимал в этот день одну из кузниц, в которой в этот день не мог работать никто, кроме него.

Вёланд хотел так распределить кузницы и рабочие дни, чтобы сделать как можно больше колец, а из всех таких вариантов выбрать тот, при котором он поторатит меньше всего золота. Вам необходимо вычислить его результат и затраты.

## 입력

Первая строка входного файла содержит три целых числа $n$, $m$ и $k$ ($1 \le m \le 100{\,}000, 1 \le n \le 200{\,}000$, $1 \le k \le 10^8$) --- количество кузнецов, кузниц и дней соответственно. Следующие $n$ строк содержат описания кузнецов.

Каждая строка с описанием кузнеца содержит три числа $l\_i$, $r\_i$ и $c\_i$ ($1 \le l\_i \le r\_i \le k$, $1 \le c\_i \le 10^4$) --- номер первого и последнего из дней, в которые этот кузнец готов работать, и требуемое им количество монет за один день работы.

## 출력

Выведите два числа, разделенные пробелом --- количество колец, которые удастся заполучить Вёланду, и минимальное количество монет, которые ему потребуется на это потратить.

## 힌트

В приведенном примере первый кузнец будет работать все пять дней, второй --- только в первый и в четвертый день, а третий --- только во второй и в третий.
