---
title: Кто длиннее?
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 9
accepted: 8
solved_users: 7
acceptance_rate: 87.500%
collected_at: 2026-04-17T18:42:02.156483+00:00
---

## 문제

Как-то раз Тигра весело прыгал по лесу и придумывал новую игру. Вообще, как вам известно, Тигра очень любит различные игры, и чаще всего подвижные. Но в тот день над лесом постепенно сгущались тучи, и потому все мысли Тигры были о тихой и спокойной игре.

И вот тут Тигра вспомнил о очень веселой и занимательной игре, в которую они с Кроликом играли в далеком детстве. Правила ее хоть и не были просты, но игра занимала большое количество времени и приносила массу удовольствий.

Через пару минут Тигра встретил ослика Иа-Иа и предложил ему сыграть. Ослик согласился и тогда Тигра поведал ему правила игры: игроки по очереди приписывают к строчке одну из известных им букв английского алфавита, но при этом в строке не должно образоваться двух одинаковых комбинаций из двух подряд идущих символов. Тот, кто не может сделать ход --- проигрывает.

Иа-Иа очень заинтересовался этой игрой и захотел выиграть у Тигры. Для начала он хочет придумать наидлиннейшую строку, которая может быть получена в процессе этой игры. Помогите ему в этом!

## 입력

Единственная строка входного файла содержит число $k$ ($1 \le k \le 26$) --- количество первых букв английского алфавита, известное героям.

## 출력

В единственной строке файла должна быть строка, состоящая из $k$ первых строчных букв английского алфавита --- ответ на задачу.
