---
title: Король и королева
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 19
accepted: 12
solved_users: 12
acceptance_rate: 63.158%
collected_at: 2026-04-18T09:51:09.765997+00:00
---

## 문제

Итак, после долгой и изнуряющей шахматной баталии на доске размера *n* на *m* клеток остались только черный король и белая королева. Те, кто хотя бы немного играл в шахматы, понимают, что в такой ситуации над жизнью короля нависла серьезная угроза. Ситуация осложняется еще и тем, что король уже ранен, и вследствие этого не может ходить по диагонали. Таким образом, за один ход король может переместиться в любую клетку, соседнюю по стороне с той, в которой он находится. Королева же, напомним, бьет любую клетку, находящуюся с ней на одной вертикали, горизонтали или диагонали.

Король знает, что королева слишком ленива и даже не будет его преследовать. Он уверен, что она так и останется стоять в клетке с координатами (*x*, *y*). Это означает, что король сможет выбрать любую клетку на доске, после чего прожить всю жизнь в регионе доски, к которому относится эта клетка. Регионом доски называется такое множество клеток, что раненый король может попасть из любой клетки этого множества в любую другую, не проходя при этом по клеткам, которые находятся под боем королевы.

Теперь король хочет узнать количество регионов на доске и размер каждого из них. Помогите ему это сделать.

## 입력

Первая строка содержит одно целое число, не превышающее 104 — количество тестовых наборов. Далее следуют описания тестовых наборов по одному в строке.

Тестовый набор состоит из четырех целых чисел *n*, *m*, *x* и *y*  (1 ≤ *x* ≤ *n* ≤109, 1 ≤ *y* ≤ *m* ≤109) — размеры доски и координаты клетки, в которой стоит королева, соответственно.

## 출력

Для каждого тестового набора выведите ответ в следующем формате. Сначала выведите целое число *x* — количество регионов на доске. Затем выведите *x* чисел — размеры этих регионов. Размеры выведите в порядке неубывания. Числа разделяйте пробелами и/или переводами строк.
