---
title: Фабрика
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 54
accepted: 22
solved_users: 14
acceptance_rate: 36.842%
collected_at: 2026-04-17T18:38:32.595914+00:00
---

## 문제

Машины, как известно, используют теплои электрическую активность тел людей для получения энергии. У них даже имеются собственные фабрики для получения и обработки энергии.

На одной из такой фабрик энергия получается следующим образом. Люди находятся в двух комнатах, в первой комнате для получения энергии берется тепло человека, а во второй его электрическая активность. Для наиболее продуктивного процесса производства энергии требуется, чтобы в обеих комнатах было одинаковое количество людей.

К сожалению, час назад произошел бунт, некоторые люди сбежали, а остальные перемешались. Теперь в первой комнате находится $a$ человек, а во второй $b$. Машины хотят сделать так, чтобы в обеих комнатах было одинаковое число людей. Однако в силу своего программного обеспечения они могут только удваивать количество людей в комнате, где было меньшее количество людей за счет другой комнаты (то есть если в первой комнате три человека, а во второй пять, то они за один шаг могут перегнать из второй комнаты в первую три человека). Могут ли они такими действиями уровнять количество людей в комнатах?

## 입력

В первой строке дано число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество тестов, на которые ваша программа должна дать ответ. Далее идут $n$ строк по два числа $a$ и $b$ в каждой ($1 \le a, b \le 10^9$).

## 출력

Выведите $n$ строк, в каждой из которых должно быть либо <<YES>>, если машины смогут уровнять количество людей в соответствующем тесте, и <<NO>> если нет.
