---
title: "Санта Клаус"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 310
accepted: 258
solved_users: 235
acceptance_rate: "83.929%"
collected_at: "2026-04-17T15:29:57.109031+00:00"
---

## 문제

Санта Клаус готовится к Рождеству. В этот праздник он хочет вручить подарки $n$ детям. Его помощники Эльфы уже собрали два мешка, с которыми он отправится в новогоднее путешествие по всем странам мира. И чтобы Санта не запутался, Эльфы составили список детей, чьи подарки уже лежат в каждом из мешков. Санта хочет помочь Эльфам, и поэтому решил положить в третий мешок подарки для тех детей, которым они еще не подготовлены.

Помогите Санте, составьте список детей, чьи подарки надо положить в третий мешок.

## 입력

Первая строка входного файла содержит три целых числа: $n$ --- число детей, $m$ и $k$ --- число подарков в первом и втором мешке соответственно ($1 \le  n, m, k \le 100$; $m + k \le n$). Вторая строка входного файла содержит $m$ целых чисел --- номера детей, подарки для которых лежат в первом мешке. Третья строка входного файла содержит $k$ целых чисел --- номера детей, подарки для которых лежат во втором мешке.

Гарантируется что Эльфы положили для каждого ребенка не более одного подарка. Номера всех детей являются целыми положительными числами не превосходящими $n$. Все дети должны получить подарок на Рождество, иначе Санта расстроится.

## 출력

В первой строке выведите одно число $a$ --- сколько подарков должно быть в третьем мешке. Во второй строке выведите в произвольном порядке $a$ чисел --- номера детей, которым эти подарки должны быть доставлены.
