---
title: "Помехи"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 5
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "40.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:16:08.265819+00:00"
---

## 문제

При передаче информационных сообщений по каналам связи часто возникают ошибки, и получается что полученное сообщение отличается от отправленного. Для борьбы с этим применяют различные коды обнаружения ошибок, а также корректирующие коды, позволяющие исправлять наиболее вероятные ошибки. Одним из методов обнаружения ошибок является передача вместе с сообщением некоторого хеша — контрольной суммы, которую можно рассчитать для полученного сообщения и сравнить с контрольной суммой исходного сообщения.

В этой задаче вам необходимо будет реализовать коррекцию ошибок в полученном сообщении с помощью контрольной суммы, которая рассчитывается как полиномиальный хеш. Будем считать, что передается некоторая битовая строка, хранящаяся как двоичное число из *n* бит. Если пронумеровать биты числа с нуля, начиная с младшего, то полиномиальный хеш рассчитывается по следующей формуле:

*h*(*a*) = (*a*0 + *a*1*t* + *a*2*t*2 + ... + *a**i**t**i* + ... + *a**n* − 1*t**n* − 1) mod *M*, где *a**i* — *i* -й бит числа.

В этой задаче всегда *t* = 239, *M* = 109 + 7.

Принимающая сторона получает, возможно искаженное, сообщение и полиномиальный хеш, рассчитанный для отправленного сообщения. Считается, что сам хеш передается без ошибок. Исправление ошибок происходит по методу наибольшего правдоподобия — необходимо найти сообщение, отличающееся от полученного в минимальном числе бит, и имеющее хеш, равный полученному.

## 입력

Первая строка содержит единственное число *K* (1 ≤ *K* ≤ 10) — количество переданных сообщений. Каждая из следующих *K* строк содержит описание переданного сообщения — три целых числа *n* (1 ≤ *n* ≤ 34) — длина сообщения, *m* (0 ≤ *m* < 2*n*) — число, двоичная запись которого задает битовую строку полученного сообщения и *h* (0 ≤ *h* < 109+7) — полученный хеш.

Суммарная длина всех переданных сообщений в одном тесте не превосходит 100.

## 출력

Для каждого сообщения в отдельной строке необходимо вывести единственное число «−1», если это сообщение невозможно расшифровать, иначе необходимо сначала вывести число *d* — минимальное количество ошибок и далее в этой же строке *d* чисел — номера битов, которые были искажены при передаче. Если возможных ответов несколько, выведите любой.
