---
title: "Игровые автоматы"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 25
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "20.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:12:34.686004+00:00"
---

## 문제

Игровые автоматы в Байтландии устроены следующим образом: на панели перед игроком находится несколько кнопок и несколько лампочек. Некоторые кнопки позволяют включать несколько лампочек, а некоторые кнопки — выключить. Каждая кнопка поддерживает только один тип действия. Если загорится определенная комбинация лампочек, участник получает приз.

Даня Океан внимательно изучил строение автомата и узнал про каждую кнопку, как она работает, за какой набор лампочек она отвечает, а также выигрышную комбинацию лампочек. Теперь его интересует вопрос, существует ли последовательность нажатий кнопок, позволяющая выиграть приз, если изначально все лампочки выключены.

## 입력

Описание автомата состоит из нескольких строк. В первой из них находятся два целых числа *n* и *m* (1 ≤ *n* ≤ 500, 1 ≤ *m* ≤ 500) — число лампочек и кнопок в автомате. В следующей строке записано описание выигрышной последовательности лампочек: на *i*-й позиции записан 0, если *i*-я лампочка в выигрышной комбинации должна быть выключена, и 1, если она должна быть включена. Следующие *m* строк содержат описание кнопок игрового автомата. На первом месте в строке стоит 0, если кнопка выключает лампочки, и 1 в противном случае. Далее записана последовательность из нулей и единиц: на *i*-й позиции записан 0, если кнопка не влияет на *i*-ю лампочку, и 1, если влияет.

## 출력

В первой строке выведите `YES`, если Даня Океан может выиграть приз, и `NO` — в противном случае. После ответа `YES` выведите последовательность нажатий на кнопки в следующем формате: в первой строке выведите число *k* — количество нажатий на кнопки, которое должен сделать Даня Океан. В следующей строке выведите номера этих кнопок. Число *k* не должно превышать 500.
