---
title: "Перестановка букв"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 49
accepted: 12
solved_users: 12
acceptance_rate: "27.273%"
collected_at: "2026-04-17T18:47:32.465708+00:00"
---

## 문제

По рзелульаттам илссеовадний одонго анлигйсокго унвиертисета, не иеемт занчнеия, в кокам пряокде рсапожолены бкувы в солве. Галвоне, чотбы преавя и пслоендяя бквуы блыи на мсете. Осатьлыне бкувы мгоут селдовтаь в плоонм бсепордяке, все-рвано ткест чтаитсея без побрелм. Пичрионй эгото ялвятеся то, что мы не чиатем кдаужю бкуву по отдльенотси, а все солво цликеом.

Ваша задача --- подтвердить исследования английских ученых для произвольного текста.

Каждое слово $s$ в тексте, если это возможно, необходимо преобразовать так, чтобы первая и последняя буква остались на своих местах, а остальные буквы стояли вперемешку, но так, чтобы преобразованное слово не совпадало с исходным. Если же слово указанным образом преобразовать невозможно, то его следует оставить без изменений.

Напишите программу, выполняющую указанное преобразование.

## 입력

Во входном файле задан текст, состоящий из заглавных и строчных латинских букв, знаков препинания: <<!?:;-.,>> и пробелов. Словом считается любая последовательность подряд идущих букв, ограниченная пробелами, знаками препинания, переводом строки, началом или концом текста. Длина текста не превышает 10 килобайт, длина каждого слова не превышает $20$ символов. Последняя строка файла завершается переводом строки.

## 출력

В выходной файл выведите тот же самый текст, каждое слово в котором преобразовано согласно условию. В примере, для пояснения, пробелы заменены подчеркиваниями. Ваша программа должна выводить пробелы.
