---
title: 12:30PM
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:48:29.035327+00:00
---

## 문제

Люди из стран, где обычно для обозначения времени используется 24-часовая система, часто путаются, когда попадают в страну, где используется 12-часовая система (AM и PM). Ведь в этой системе есть несколько относительно нелогичных моментов, например, 12:00PM означает полдень и наступает сразу после 11:59AM. Но еще хуже жителям одной планеты в системы Альдебарана. Они используют особо сложную и неудобную систему обозначения времени.

На этой планете используют две системы обозначения времени. В каждое системе $n$-часовой день делится на несколько отрезков различной длины и в каждом отрезке часы отсчитываются независимо.

В система Альде день делится на $m$ отрезков. Первый отрезок содержит $a\_1$ часов и обозначается AA, второй отрезок содержит $a\_2$ часов и обозначается AB, \dots, $m$-й отрезок содержит $a\_m$ часов и обозначается A\$, где \$ --- $m$-й символ латинского алфавита.

В система Баран день делится на $k$ отрезков. Первый отрезок содержит $b\_1$ часов и обозначается BA, второй отрезок содержит $b\_2$ часов и обозначается BB, \dots, $k$-й отрезок содержит $b\_k$ часов и обозначается B\#, где \# --- $k$-й символ латинского алфавита.

Однако есть небольшая проблема. На самом деле все не так просто. В каждой системе день действительно делится на отрезки соответствующей длины, но порядок отрезков в каждом дне не фиксирован. Так, например, в один из дней отрезки в системе Альде могут идти в порядке 3, 2, 1, а отрезки в системе Баран --- в порядке 1, 4, 2, 3 (если в этих системах 3 и 4 отрезка, соответственно).

Однажды к вам в руки попал дневник жителя этой планеты. Он делал отметки о различных интересных моментах времени в обеих временных системах. Так что у вас есть некоторая информация о соответствии времен в различных системах. Можете ли вы выяснить порядок следования отрезков в обеих системах в этот день?

## 입력

Первая строка входного файла содержит $n$ --- количество часов в дне на планете ($1 \le n \le 99$). Вторая строка содержит число $m$, после которого следуют числа $a\_1, a\_2, \ldots, a\_m$ ($1 \le m \le 8$, $1 \le a\_i \le n$, сумма всех $a\_i$ равна $n$). Третья строка содержит число $k$, после которого следуют числа $b\_1, b\_2, \ldots, b\_k$ ($1 \le k \le 8$, $1 \le b\_i \le n$, сумма всех $b\_i$ равна $n$).

Четвертая строка входного файла содержит $l$ --- количество известных соотношений между временами в обеих системах ($0 \le l \le 100$). Следующие $l$ строк содержат соотношения. В каждом соотношении времена заданы как XX:YYCC, где XX --- количество часов, YY --- количество минут, а CC означает название отрезка. XX изменяется от 00 до 98 (к счастью, жители планеты используют 00:00AA, 00:01AA, и т.д. для обозначения времени в первом часе отрезка), YY изменяется от 00 до 59, CC изменяется от AA до A\$ или от BA до B#.

## 출력

Если вы не можете восстановить информацию о порядке следования отрезков в дне в обеих системах из-за неоднозначности, выведите "`Ambiguous`" во входной файл. Если не существует ни одного способа восстановить порядок следования отрезков, выведите "`Inconsistent`". В противном случае выведите порядок следования отрезков в каждой из систем, следуя формату, приведенному в примере.

## 힌트

В первом примере если в системе Альде 14-часовой отрезок был бы первым, то 06:30AA соответствовало бы 06:30BA (или 06:30BB). Так что 10-часовой отрезок идет первым. А значит в системе Баран первым идет отрезок BB.
