---
title: Разноцветные точки
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 2
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:26:07.633002+00:00
---

## 문제

Рассмотрим $n$ точек на плоскости, пронумерованных от $1$ до $n$, обозначим их как $P\_1, P\_2, \dots , P\_n$, координаты $i$-й точки $(x\_i , y\_i)$.

Рассмотрим следующий процесс. Выберем номер *начальной* точки $i$ и номер *следующей* за ней точки $j$ ($i \ne j$), а также целое число $t$. После этого номер *прицельной* точки $k$ вычисляется по следующему алгоритму. Рассмотрим вектор $\overrightarrow{P\_iP\_j}$, направленный из точки $P\_i$ в точку $P\_j$. Упорядочим все точки, кроме $j$-й, по углу, отсчитывая против часовой стрелки от направления вектора, равного $\overrightarrow{P\_iP\_j}$, отложенного из точки $j$. При равенстве угла будем упорядочивать точки по возрастанию расстояния до точки $j$. В качестве точки $k$ выбирается точка, являющаяся $t$-й в данном порядке при нумерации с единицы. Далее точка $j$ становится начальной, а точка $k$ — следующей за ней, после чего, пользуясь тем же алгоритмом, вычисляется номер прицельной точки. Этот процесс повторяется до бесконечности.

Для лучшего понимания процесса рассмотрим следующий пример. Пусть имеются $6$ точек, изображенных на рисунке $1$, а $t = 4$. Пусть номер начальной точки равен $1$, а номер следующей за ней точки равен $2$. Отложим вектор $\overrightarrow{P\_1P\_2}$ от точки $P\_2$ и отсортируем все точки, кроме точки $P\_2$, по углу, отсчитывая против часовой стрелки от направления данного вектора. На рисунке $2$ отложенный вектор обозначен пунктирной линией, а также для удобства проведены векторы из точки $P\_2$ во все остальные точки.

|  |  |
| --- | --- |
|  |  |
| Рисунок 1: Пример множества из $6$ точек | Рисунок 2: Вектор $\overrightarrow{P\_1P\_2}$, а также векторы из точки $P\_2$ во все остальные точки |

Точки будут упорядочены следующим образом: $P\_3$, $P\_5$, $P\_1$, $P\_6$, $P\_4$. Таким образом, номер прицельной точки равен $6$. Далее точка $2$ становится начальной, а точка $6$ — следующей.

На рисунке $3$ изображен процесс для начальной точки $2$ и следующей точки $6$. Точки будут упорядочены следующим образом: $P\_4$, $P\_3$, $P\_2$, $P\_1$, $P\_5$. Обратите внимание, что точка $P\_1$ в этом списке находится раньше, чем точка $P\_5$, так как расстояние от точки $P\_1$ до точки $P\_6$ меньше, чем расстояние от точки $P\_5$ до точки $P\_6$. Прицельная точка будет иметь номер $1$.

На рисунке $4$ изображен процесс для начальной точки $6$ и следующей точки $1$. Обратите внимание, что в данном случае вектор $\overrightarrow{P\_6P\_1}$, отложенный из точки $P\_1$ совпадает с вектором $\overrightarrow{P\_1P\_5}$, отложенным из точки $P\_1$. Эти векторы изображены сплошной линией. Точки будут упорядочены следующим образом: $P\_5$, $P\_6$, $P\_4$, $P\_2$, $P\_3$. Прицельная точка будет иметь номер $2$. Таким образом, далее процесс начнется для начальной точки $1$ и следующей точки $2$ и зациклится.

|  |  |
| --- | --- |
|  |  |
| Рисунок 3: Процесс для начальной точки $2$ и следующей точки $6$ | Рисунок 4: Процесс для начальной точки $6$ и следующей точки $1$ |

Покрасим каждую из $n$ точек в один из трех цветов. Цвет $i$-й точки определяется следующим образом:

* Пусть существует такая точка $j$, что, выбрав точку $i$ в качестве начальной, а точку $j$ в качестве следующей, в результате описанного процесса точка $i$ побывает начальной бесконечное количество раз. В этом случае точка $i$ будет покрашена в **зеленый** цвет.
* Пусть точка $i$ не была покрашена в зеленый цвет и существует такая точка $j$, что, выбрав точку $i$ в качестве начальной, а точку $j$ в качестве следующей, в результате описанного процесса точка $i$ побывает начальной еще хотя бы один раз. В этом случае точка $i$ будет покрашена в **синий** цвет.
* Пусть точка $i$ не была покрашена ни в зеленый, ни в синий цвет. В этом случае точка $i$ будет покрашена в **красный** цвет.

Для каждой точки определите, в какой цвет ее нужно покрасить.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа $n$ и $t$ ($2 \le n \le 1\,000$, $1 \le t \le n - 1$).

Каждая из следующих $n$ строк содержит два целых числа $x\_i$ и $y\_i$ ($-10^9 \le x\_i , y\_i \le 10^9$). Гарантируется, что никакие две точки не совпадают.

## 출력

Выведите строку, состоящую из $n$ символов: $i$-й символ строки должен обозначать цвет $i$-й точки. Для зеленой точки выведите букву «`G`», для синей точки — букву «`B`», а для красной точки — букву «`R`».

## 힌트

Рассмотрим некоторые точки из первого примера.

Точка $P\_1$ окрашены в зеленый цвет, потому что можно выбрать точку $P\_2$ в качестве следующей, и процесс посетит точку $P\_1$ бесконечное количество раз. Данный пример был рассмотрен выше в условии задачи.

Можно показать, что точка $P\_3$ не является зеленой, однако она является синей, так как можно выбрать точку $1$ в качестве следующей, точка $3$ окажется начальной еще хотя бы один раз. Процесс для начальной точки $1$ и следующей точки $3$ проиллюстрирован на рисунках $5$, $6$ и $7$ ниже.

Для начальной точки $3$ и следующей точки $1$ точки будут упорядочены следующим образом: $P\_6$, $P\_4$, $P\_2$, $P\_3$, $P\_5$. Точка с номером $3$ становится прицельной. Далее для начальной точки $1$ и следующей точки $3$ точки будут упорядочены следующим образом: $P\_5$, $P\_1$, $P\_2$, $P\_6$, $P\_4$. Точка с номером $6$ становится прицельной. Наконец, для начальной точки $3$ и следующей точки $6$ точки будут упорядочены следующим образом: $P\_4$, $P\_3$, $P\_2$, $P\_1$, $P\_5$. Точка с номером $1$ становится прицельной. Далее процесс продолжится с начальной точкой $6$ и следующей точкой $1$. Из примера, описанного выше в условии задачи, мы знаем, что процесс зациклится, посещая точки с номерами $6$, $1$ и $2$.

|  |  |
| --- | --- |
|  |  |
| Рисунок 5: Процесс для начальной точки $3$ и следующей точки $1$ | Рисунок 6: Процесс для начальной точки $1$ и следующей точки $3$ |
|  | |
| Рисунок 7: Процесс для начальной точки $3$ и следующей точки $6$ | |

Во втором примере из условия легко показать, что если одна из точек является начальной, а другая — следующей, то прицельной станет точка, которая являлась начальной. Поэтому обе точки будут окрашены в зеленый цвет.
