---
title: Выкуп
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 9
accepted: 4
solved_users: 4
acceptance_rate: 44.444%
collected_at: 2026-04-17T18:39:23.411002+00:00
---

## 문제

Это интерактивная задача.

После того, как Бальдр был убит, Один решил вернуть его в Асгард из царства мёртвых Хельхейм. Для этого он дал Хермоду своего коня Слейпнира и велел отправиться к повелительнице мёртвых Хель и предложить ей выкуп за Бальдра. Хель согласилась отпустить его, если весь мир, все вещи и существа в нём будут оплакивать Бальдра. К сожалению, это требование богини смерти оказалось невыполнимым, после чего Хермод и Хель перешли к обсуждению альтернативных размеров выкупа.

Хермод сообщил, что всего в мире существует $n$ городов, в которых все проживающие в них люди готовы оплакивать Бальдра. Правда, назвать ей количество людей в каждом из них он отказался. Единственное, на что он согласился --- ответить на несколько вопросов, каждый из которых будет звучать следующим образом: <<*Назови мне произведение чисел* $a\_{i\_1} \times a\_{i\_2} \times \ldots \times a\_{i\_k}$>>, где $i\_1$ $\ldots$ $i\_k$ --- различные номера некоторых из этих городов. Всего он позволил задать не более $n$ таких вопросов.

Помогите повелительнице мертвых выяснить, сколько людей проживает в каждом из этих городов.

## 힌트

Обратите внимание на то, что число, которое программа жюри будет сообщать вашей программе после очередного запроса, может быть достаточно большим.

Для корректной работы программы после *каждой* операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:

* В языке Pascal: `flush(output);`
* В C/C++: `fflush(stdout);`
* В Java: `System.out.flush();`
* В Python: `sys.stdout.flush();`

Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.
