---
title: Возвращение домой
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 67
accepted: 28
solved_users: 27
acceptance_rate: 44.262%
collected_at: 2026-04-17T18:33:19.191728+00:00
---

## 문제

После взрыва коллайдера, Человек-Паук, он же Майлз Моралес, попал в параллельную вселенную. Оценив ситуацию и поняв, что ему нужна помощь, недолго думая Майлз нашел Питера Паркера, человека-паука из этой параллельной вселенной, и рассказал ему свою историю.

Проанализировав чертежи коллайдера, которые Майлз случайно утащил с собой, а также множество других параметров, вместе они выяснили, что сейчас Майлз находится во вселенной номер $A$, а его вселенная имеет номер $B$. Потратив несколько месяцев, они также смогли построить аппарат для путешествия между вселенными, который может позволить Майлзу вернуться домой. В этом устройстве есть $n$ кнопок с числами $a\_1$, $a\_2$, \ldots $a\_n$, причем нажатие на кнопку с числом $a\_i$ перемещает из текущей вселенной с номером $x$ во вселенную с номером $x \lor a\_i$ (где $\lor$ --- логическое или). Однако, это не все --- так как наши друзья были ограничены в ресурсах, заряда мощности у устройства хватит только на $100$ перемещений.

Теперь Майлз и Питер сидят и думают, в какой последовательности нужно нажимать кнопки на устройстве, чтобы вернуть Майлза домой. Помогите им!

## 입력

В первой строке содержится три числа $n$, $A$ и $B$ --- количество кнопок на устройстве, номер вселенной, в которой сейчас находится Майлз и номер вселенной, в которую ему нужно вернуться ($1 \le n \le 10^5$, $0 \le A, B \le 10^9$).

В следующей строке содержится $n$ чисел $a\_i$ --- числа, написанные на кнопках устройства ($1 \le a\_i \le 10^9$).

## 출력

Если Майлзу не удастся вернуться домой, в единственной строке выведите <<`-1`>>. Если же такая возможность у него есть, в первой строке выведите число $k$ --- количество нажатий на кнопки устройства, которое придется сделать ($0 \le k \le 100$). Во второй строке через пробел выведите $k$ номеров кнопок в порядке, в котором их следует нажимать.

Если существует несколько ответов, выведите любой.

## 힌트

В первом примере сначала можно нажать на первую кнопку и из вселенной номер $2$ переместиться во вселенную номер $2 \lor 3 = 3$, а затем нажать кнопку $4$ и из вселенной $3$ переместиться во вселенную $3 \lor 10 = 11$.
