---
title: Вася
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:46:49.350468+00:00
---

## 문제

В городе Флатбурге праздник! Наконец-то в городе появился собственный Кинг-Конг по имени Вася. В первую неделю жизни в Флатбурге Вася облюбовал одну из центральных улиц, все дома на которой расположены на одной прямой. Больше всего он любит бродить по крышам зданий вдоль улицы. Вася может перебраться с крыши здания высоты $h\_1$ на соседнее здание меньшей или равной высоты $h\_2$, если $0 \le h\_1 - h\_2 \le d$.

А еще Вася всегда берет с собой огромный бамбуковый шест длиной $l$ метров, и используя его может залезать на соседние здания, даже если они выше того, на котором он стоит: если в текущий момент длина шеста $l$, то Вася может забираться на здания с высотами $h\_2$, не более чем на $l$ превышающими высоту здания $h\_1$, на котором он находится сейчас. Правда после этого от шеста всегда отламывается часть длиной $h\_2 - h\_1$.

А еще иногда Вася прыгает на крышах. Если Вася прыгает на крыше $i$-го здания, то его высота уменьшается на $a\_i$, а высота всех остальных зданий увеличивается на $b\_i$. Если Вася полностью втоптал здание в землю (т.е. если его высота стала неположительной), то прыгать на нем дальше он не будет, потому что это неинтересно.

Недавно жители Флатбурга подарили на день рождения Васе повесть об одной из его прогулок от крыши первого дома до крыши $n$-го дома. Однако Вася усомнился в документальности этого труда и попросил вас проверить, мог ли он добраться с крыши $1$ дома до крыши $n$ дома так, как написано в повести.

## 입력

В первой строке входного файла находятся три целых числа: $n$ --- количество домов, $d$ и $l$, $1 \le n \le 2000$, $0 \le d,l \le 10^9$. В следующих $n$ строках находится по три целых числа: $h\_i$ --- начальная высота $i$-го дома, $a\_i$ и $b\_i$, $0 < h\_i, a\_i, b\_i, \le 10^9$. Оставшиеся строки входного файла содержат рассказ о Васе в следующем формате:

* Если в отрывке рассказе описывается прыжок Васи на $i$-м здании, то отрывок содержит подстроку вида 'Vasya jumps on building $i$'.
* Если в отрывке рассказа описывается, как Вася переходит с $i$-го здания на $j$, то отрывок содержит подстроку вида 'Vasya moves from building $i$ to building $j$'. Гарантируется, что $|i - j| = 1$.

Размер рассказа не превышает $100$ килобайт. Каждая строка содержит не более 1000 символов. В рассказе могут встречаться маленькие и большие латинские буквы и цифры. Гарантируется, что между любые двумя соседними словами есть ровно один пробел или переводы строки.

## 출력

Если в рассказе содержится ошибка, и Вася не может выполнить какое-то описанное действие, выведите в первую строку выходного файла 'ERROR', в следующую строку выведите $i$ --- номер первого действия, которое Вася сделать не смог.

Иначе выведите номер дома, на котором окажется Вася в конце повести.
