---
title: Трудности переписки
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 5
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T18:35:15.641850+00:00
---

## 문제

Этим летом Джек ездил в летнюю школу в России. Там он завел много новых друзей, а также встретил красивую девушку. По возвращении домой родители подарили Джеку новый ноутбук, и теперь он всегда может быть на связи со своими новыми друзьями. Естественно, получив подарок, Джек сразу стал переписываться со своей подругой Ирой.

Отправив несколько сообщений, Джек заметил, что ноутбук, а точнее его клавиатура, работает не так, как он ожидал. В процессе ввода сообщения у ноутбука иногда внезапно срабатывает клавиша <<Home>>, в результате чего курсор ввода перемещается в начало строки. Так, например, если у Джека в процессе ввода строки <<`irailikeyou`>> клавиша <<Home>> сработала после ввода букв <<`a`>> и <<`y`>>, то получится строка <<`ouilikeyira`>>.

Джек планировал набрать строку $s$, нажимая по очереди на соответствующие клавиши. Закончив набор, он посмотрел на экран и увидел строку $t$. Теперь он хочет понять, может ли она быть результатом его ввода, если единственная неисправность его ноутбука --- лишние срабатывания клавиши <<Home>>, либо у его ноутбука есть еще проблемы. Помогите Джеку.

## 입력

В первой строке задано число $n$ --- длина строк $s$ и $t$ ($1 \le n \le 5000$).

Во второй строке задана последовательность маленьких латинских букв длины $n$ --- строка $s$.

В третьей строке задана последовательность маленьких латинских букв длины $n$ --- строка $t$.

## 출력

Выведите <<`Yes`>>, если из строки $s$ могла получиться строка $t$, иначе выведите <<`No`>>.

## 힌트

При наборе строки <<`abc`>> могут получиться следующие строки: <<`abc`>>, <<`bca`>>, <<`cab`>>, <<`cba`>>.
