---
title: "Бунт"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 6
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "25.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:37:50.914497+00:00"
---

## 문제

Елена Андреевна, устав от выходок Фомы, решила придумать ему серьезное наказание. Но тут ее молчаливый помощник передал ей листок, в котором было написано, что рабочие на заводе подняли бунт. Отложив раздумья, Елена Андреевна поручила Фоме разобраться в чем дело.

Приехав на завод, Фома обнаружил $n$ отрядов. В каждом отряде было $k\_i$ работников, и все были чем-то недовольны. Чтобы как-то разрулить ситуацию, Фома решил для каждого отряда выбрать начальника. Но начальниками должны быть не абы кто, а сами работники. Про каждого работника известно, в каком отряде он находится и какую заработную плату получает. Фома хочет выбрать из каждого отряда ровно одного работника и поставить начальником в каком-либо отряде. Причем у каждого отряда должен быть ровно один начальник. Также Фома хочет, чтобы сумма заработных плат работников, оставшихся в отряде, была не больше заработной платы начальника этого отряда. Но на этом желания Фомы не заканчиваются. Чтобы угодить Елене Андреевне, Фома хочет распределить начальников так, чтобы их суммарная заработная плата была минимальна.

В данный момент Псих занят, поэтому Фома обратился за помощью к вам. Ему, как известно, лучше не отказывать!

## 입력

В первой строке входного файла даны два числа $n$ и $k$ ($1 \le n \le 15, n \le k \le 50$) --- количество отрядов и суммарное количество работников во всех отрядах. В каждой следующей строке дано число $s$ ($1 \le s \le k$) --- количество работников в очередном отряде и $s$ чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 10^7$) --- размер зарплаты $i$-го работника из этого отряда.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите ответ на задачу.

Если ответа не существует, выведите `-1`.
