---
title: "Съезд кинозвёзд - 6"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 20
accepted: 10
solved_users: 7
acceptance_rate: "87.500%"
collected_at: "2026-04-17T15:59:38.306144+00:00"
---

## 문제

На съезд лауреатов конкурсов Киноакадемии приглашены $n$ кинозвёзд, которые очень трепетно относятся к различным слухам о себе. Необходимо, чтобы среди $\frac{n(n-1)}{2}$ возможных пар кинозвёзд оказалось ровно $a$ пар, в которых обе кинозвезды ни в какой момент времени не будут присутствовать в зале съезда вместе, и ровно $b$ пар, в которых одна из кинозвёзд будет присутствовать в зале только вместе с другой: войдет в зал позже нее, а выйдет раньше.

Чтобы обеспечить эти условия, на входе в зал поставили швейцара. В каждый момент времени он либо впускает одного человека в зал, либо выпускает одного человека из зала. Кинозвёздам, покинувшим зал, запрещено вновь туда возвращаться.

Требуется для каждого из $q$ заданных съездов по $n$, $a$ и $b$ определить подходящую последовательность входа и выхода кинозвёзд в зал.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое число $q$ --- количество съездов. Каждая из последующих $q$ строк содержит описание съезда: три целых числа $n$, $a$ и $b$.

## 출력

Выходной файл должен содержать $q$ строк --- по одной на каждый съезд. Каждая строка должна содержать число $n$, после которого следуют $2n$ целых чисел, описывающих порядок входа и выхода кинозвёзд в зал. Каждое число в диапазоне от $1$ до $n$ должно встречаться дважды: в первый раз число $i$ обозначает вход $i$-й кинозвёзды в зал, во второй раз --- её выход.

Гарантируется, что для каждого из заданных съездов существует хотя бы одно решение. Если существует несколько решений, можно вывести любое из них.

Если решение для конкретного съезда вами не найдено, в соответствующей строке необходимо вывести единственное число $0$.

## 힌트

В приведённом в примере ответе на тест, решение для второго съезда не найдено, а решение для четвертого теста неправильное. Если бы это был один из тестов жюри, такой ответ был бы оценен в 2 балла из 4.
