---
title: Конфетки
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 81
accepted: 36
solved_users: 28
acceptance_rate: 41.791%
collected_at: 2026-04-17T18:42:56.267682+00:00
---

## 문제

Арсений и Артём --- два брата. Как и все дети, они любят конфетки. Пока мама на работе, они решили определить, кто сколько конфет сегодня получит. У них есть специально для этого предназначенный набор карточек с цифрами. Они решили разделить их между собой и составить себе по числу. И вот они составили эти числа.

Наглость Арсения выше наглости Артёма, и он решил, что должен сегодня получить строго больше конфет, чем Артём. Ради этого он готов пойти на всё! Даже на подлое жульничество. А именно, он готов поменять местами несколько цифр в числах. Он боится, что его уличат в жульничестве, и поэтому, меняет только цифры, стоящие на одинаковых позициях (например, он может получить из чисел 123 и 456 числа 153 и 426, но не 523 и 416), так как иначе подмену легко заметить. Позиции в числе нумеруются слева направо (от старших к младшим разрядам).

Если числа разной длины, то он может менять цифры местами, только если обе позиции есть в числах. Например, он не может поменять третьи цифры в числах 123 и 23. Также, он хочет обменять как можно меньше цифр, так как чем больше обменов он сделает, тем проще будет заметить его жульничество. Помогите Арсению добиться своей цели.

## 입력

В первой строке задано целое число $a$ --- которое составил Арсений. Во второй строке задано целое число $b$ --- которое составил Артём. ($1 \leq a, b \leq 10^9$).

Числа записаны без ведущих нулей.

## 출력

Если Арсению никак не удастся получить больше конфет, чем Артёму, выведите <<`Bad luck`>>.

Иначе в первой строке выведите минимальное количество обменов, а во второй строке через пробел --- позиции, цифры в которых необходимо поменять.
