---
title: "Карта"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 54
accepted: 33
solved_users: 16
acceptance_rate: "48.485%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:40.568685+00:00"
---

## 문제

> Даже самый последний матрос знает, что мы едем искать сокровища. Не нравится мне всё это!
>
> Капитан Смоллетт

В далеком 1744 году во время долгого плавания в руки капитана Александра Смоллетта попала древняя карта с указанием местонахождения сокровищ. Однако расшифровать ее содержание было не так уж и просто.

Команда Александра Смоллетта догадалась, что сокровища находятся на $x$ шагов восточнее красного креста, однако определить значение числа $х$ она не смогла. По возвращению на материк Александр Смоллетт решил обратиться за помощью в расшифровке послания к знакомому мудрецу. Мудрец поведал, что данное послание таит за собой некоторое число. Для вычисления этого числа необходимо было удалить все пробелы между словами, а потом посчитать количество способов вычеркнуть все буквы кроме трех так, чтобы полученное слово из трех букв одинаково читалось слева направо и справа налево.

Александр Смоллетт догадывался, что число, зашифрованное в послании, и есть число $x$. Однако, вычислить это число у него не получилось.

После смерти капитана карта была безнадежно утеряна до тех пор, пока не оказалась в ваших руках. Вы уже знаете все секреты, осталось только вычислить число $x$.

## 입력

В единственной строке входного файла дано послание, написанное на карте. Длина послания не превышает $3 \cdot 10^5$. Гарантируется, что послание может содержать только строчные буквы английского алфавита и пробелы. Также гарантируется, что послание не пусто. Послание не может начинаться с пробела или заканчиваться им.

## 출력

Выведите одно число $x$ --- количество сособов вычеркнуть из послания все буквы кроме трех так, чтобы оставшееся слово одинаково читалось слева направо и справа налево.

## 힌트

Решения, работающие в случаях, в которых длина послания не превосходит $200$, будут оцениваться в $30$ баллов.

Решения, работающие в случаях, в которых длина послания не превосходит $5000$, будут оцениваться в $60$ баллов.
