---
title: Уиджа
special_judge: false
time_limit: 6 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 6
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T18:28:17.544350+00:00
---

## 문제

Наверное, многие видели в фильмах как люди используют для спиритических сеансов доску уиджа. Стоит только задать вопрос, и кто-нибудь с той стороны обязательно ответит, двигая указатель по буквам на доске вашими пальцами. Это достаточно опасная затея, но, к сожалению, не все подходят к ней достаточно серьезно.

В один не очень прекрасный вечер два друга нашли уиджа на чердаке, и решили с ней поиграть. Для этого они расчертили на ней клетчатое поле $n \times m$ и приклеили указатель к клетке на пересечении $x$-й строки и $y$-го столбца.

Затем друзья по очереди делали ходы. Каждый ход заключается в разрезании доски по горизонтали или по вертикали по границам клеток, после чего та часть, на которой приклеен указатель, остается в игре, а вторая половина выкидывается. Тот, кто не может сделать ход, то есть держит перед своим ходом доску размера $1 \times 1$, проигрывает.

Разумеется, духи с той стороны очень недовольны таким обращением с уиджа, поэтому проигравший отправится сразу на тот свет (хотя друзья пока что об этом не знают). Ваша задача --- определить, у кого из игроков, первого или второго, есть выигрышная стратегия, и продемонстрировать ее.

## 입력

В единственной строке ввода через пробел перечислены $4$ целых числа $n$, $m$, $x$ и $y$ --- размеры поля и координаты указателя ($1 \leqslant x \leqslant n \leqslant 10^5$; $1 \leqslant y \leqslant m \leqslant 10^5$).
