---
title: "Ударим мостом по бездорожью"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 1
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:04:50.287286+00:00"
---

## 문제

Профиль Уральских гор задается ломаной (x1, y1), (x2, y2), …, (xN, yN), для координат вершин которой верны неравенства x1 < x2 < … < xN. Начальные и конечные точки профиля расположены на уровне моря (y1 = yN = 0).

На горном профиле заданы две различные точки A и B, между которыми требуется проложить дорогу. Эта дорога будет проходить по склонам гор и проектируемому горизонтальному мосту, длина которого не должна превышать L. Оба конца моста находятся на горном профиле. Дорога заходит на мост с одного конца и выходит с другого. Мост не может содержать точек, расположенных строго под ломаной (строительство тоннелей не предполагается).

|  |  |
| --- | --- |
|  |  |
| Возможные примеры расположения моста | Невозможное расположение моста |

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа N и L — количество вершин ломаной (2 ≤ N ≤ 100 000) и максимальную длину моста (1 ≤ L ≤ 106) соответственно. Вторая строка входного файла содержит координаты точки A, третья строка — координаты точки B. Точки A и B различны.

Последующие N строк содержат координаты вершин ломаной (x1, y1), (x2, y2), …, (xN, yN). Координаты вершин ломаной, а также точек A и B, задаются парой целых чисел, не превосходящих по абсолютному значению 106. Гарантируется, что x1 < x2 < … < xN и y1 = yN = 0, а также, что точки A и B принадлежат ломаной.

## 출력

В первой и второй строках выходного файла выведите координаты концов моста с точностью не менее 5 знаков после десятичной точки. В случае, когда решений несколько, выведите любое из них.
