---
title: "Профессор Хаос"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 120
accepted: 48
solved_users: 27
acceptance_rate: "33.333%"
collected_at: "2026-04-17T15:30:04.823725+00:00"
---

## 문제

В секретной лаборатории профессора Хаоса проходит эксперимент по выращиванию особо опасных бактерий. В начале первого дня эксперимента у Хаоса имеется $a$ особо опасных бактерий.

Каждый день эксперимента устроен следующим образом. Рано утром профессор достает из контейнера все свои бактерии и помещает их в инкубатор, где бактерии начинают делиться. Вместо каждой бактерии образуется $b$ новых бактерий.

После извлечения бактерий из инкубатора $c$ из них используются для проведения различных опытов и затем уничтожаются. Если после извлечения из инкубатора имеется менее $c$ бактерий, для проведения опытов используются все имеющиеся бактерии, и эксперимент заканчивается.

Оставшиеся бактерии в конце дня необходимо поместить в контейнер и продолжить использовать в эксперименте. Однако в контейнер можно поместить не более $d$ бактерий, поэтому если число оставшихся бактерий больше $d$, то в контейнер помещаются $d$ бактерий, а остальные уничтожаются.

Теперь профессор Хаос хочет выяснить, сколько особо опасных бактерий будет у него в контейнере после $k$-го дня эксперимента. Помогите ему найти ответ на этот вопрос.

## 입력

В единственной строке входного файла содержится пять целых чисел $a$, $b$, $c$, $d$ и $k$ ($1 \le a, b \le 1000$, $0 \le c \le 1000$, $1 \le d \le 1000$, $a \le d$, $1 \le k \le 10^{18}$).

## 출력

Выведите одно число --- количество бактерий у Хаоса к концу $k$-го дня. Если эксперимент завершится в $k$-й день или ранее, выведите число 0.
