---
title: "КАСТИНГ"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 220
accepted: 136
solved_users: 119
acceptance_rate: "61.026%"
collected_at: "2026-04-17T17:08:24.621519+00:00"
---

## 문제

В театъра работят n актьори. Известно е, че сред тях a са високи, b – синеоки и с – руси. За главната роля в новия спектакъл е необходим само един артист – висок, синеок и рус. За да планира времето си за интервюта с всеки такъв артист от трупата на театъра, режисьорът трябва да знае колко е максималният или минималният брой актьори от работещите в театъра, които са подходящи за тази роля.

Напишете програма casting, която определя максималния или минималния брой актьори, с които режисьорът трябва да разговаря.

## 입력

От първия ред на стандартния вход се въвежда едно цяло число, което задава максималния или минималния брой актьори, които трябва да се намерят. Това число може да приема следните стойности:

1. ако трябва да се определи минималния брой актьори;
2. ако трябва да се определи максималния брой актьори.

От втория ред на стандартния вход се въвеждат четири цели числа - n, a, b, с. Числата са разделени с по един интервал.

## 출력

На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число – минималния или максималния (в зависимост от входните данни) брой актьори, които могат да претендират за главната роля.

## 힌트

Обяснение на пример 1: Понеже високите актьори са всичко 3, не може на интервю да отидат повече от 3 души.

Обяснение на пример 2: Всички актьори са руси, и всички, освен 1, са синеоки. Тогава сред тримата високи актьори, има поне двама синеоки (и естествено, те са руси). Следователно, наймалко двама актьори подхождат за главната роля в новия спектакъл.
