---
title: "Чемпионат по поиску в сети Меганет"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:59:12.085412+00:00"
---

## 문제

Для проведения чемпионата мира по поиску в сети Меганет организаторам необходимо ограничить доступ к некоторым адресам. Адрес в сети Меганет представляет собой строку, состоящую из имени сервера и имени раздела.

Имя сервера представляет собой строку, содержащую от одной до пяти частей включительно. Каждая часть представляет собой непустую строку, состоящую из строчных букв латинского алфавита. Части разделены точкой. Примеры корректных имен сервера: «`a`», «`ab.cd`», «`abacaba`», «`a.b.c.d.e`».

Имя раздела представляет собой строку, которая может быть либо пустой, либо содержать от одной до пяти частей включительно. Каждая часть начинается с символа «`/`», после которого следует одна или несколько строчных латинских букв. Примеры корректных имен разделов: «», «`/a`», «`/aba`», «`/a/b/c/d/e`».

Адрес формируется приписыванием имени раздела в конец имени сервера. Например, корректными адресами являются строки: «`a`», «`aba/d/f/g/h`», «`a.b`», «`aba.caba/def/g`», «`c.d.e.f.g/a/b/c/d/e`».

Для ограничения доступа к некоторым адресам сети Меганет организаторы чемпионата подготовили несколько фильтров. Фильтр, как и адрес, состоит из двух частей: фильтра сервера и фильтра раздела.

Фильтр сервера состоит из имени сервера, перед которым может также идти строка «`*.`». Если фильтр сервера представляет собой только имя сервера, то этому фильтру соответствует только сервер, имеющий точно такое же имя. Если фильтр сервера представляет собой строку «`*.`S », где S — имя сервера, то ему соответствуют сервера, удалением нуля или более начальных частей от имени которых можно получить строку S.

Аналогично, фильтр раздела представляет собой имя раздела, после которого может идти строка «`/*`». Фильтру раздела, который представляет собой просто имя раздела R, соответствуют только разделы, в точности совпадающие с R. Если фильтр раздела представляет собой строку «R/\*», то ему соответствуют все разделы, удалением от имен которых нуля или более конечных частей можно получить строку R.

Адрес соответствует фильтру, если его имя сервера соответствует фильтру сервера, а его имя раздела соответствует фильтру раздела.

Примеры фильтров и соответствующих им адресов приведены в таблице ниже.

| Фильтр | Примеры подходящих адресов |
| --- | --- |
| `ab.c/d/e` | `ab.c/d/e` |
| `*.a` | `a ax.a efg.a` |
| `*.a/b/c` | `a/b/c x.a/b/c e.fg.a/b/c` |
| `x.yz/a/*` | `x.yz/a x.yz/a/b/c x.yz/a/xyz` |
| `*.a/*` | `a x.a e.fg.a a/b/c x.a/ddd/c e.fg.a/b/c/g/haha/i` |
| `*.a/b/c/*` | `a/b/c x.a/b/c e.fg.a/b/c a/b/c/xxx e.fg.a/b/c/d/e/f` |

Требуется написать программу, которая по заданному набору фильтров и списку адресов определяет для каждого адреса, какому числу фильтров соответствует этот адрес.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа: n — количество фильтров (1 ≤ n ≤ 50 000) и p — номер подзадачи (0 ≤ p ≤ 3).

Последующие n строк содержат фильтры, по одному на строке. Каждый фильтр удовлетворяет ограничениям, описанным выше.

Следующая строка содержит одно целое число k — количество адресов, которые необходимо проверить на соответствие фильтрам (1 ≤ k ≤ 50 000).

Последующие k строк содержат адреса, по одному на строке. Каждый адрес удовлетворяет ограничениям, описанным выше.

Длина каждой строки входного файла не превышает 50 символов.

Общий размер входного файла не превышает 4 мегабайт.

## 출력

Выходной файл должен содержать k целых чисел, по одному на строке — для каждого адреса необходимо вывести количество фильтров, которым соответствует этот адрес.

## 힌트

В первом примере в фильтрах не встречается символ «`*`», поэтому адрес соответствует фильтру только в случае полного совпадения.

Во втором примере следует обратить внимание на то, что фильтры могут повторяться, а также, что фильтрам вида «`*.<сервер>/…`» соответствуют также адреса, в которых часть имени сервера полностью совпадает с соответствующей частью фильтра. Аналогично фильтрам «`…/<раздел>/*`» соответствуют также адреса, в которых часть имени раздела полностью совпадает с соответствующей частью фильтра.

**Внимание!** Первый тест из примера не подходит под ограничение подзадачи 1, а второй тест из примера не подходит под ограничения подзадач 1 и 2. Тем не менее, решение принимается на проверку только в том случае, если оно выводит правильный ответ на оба теста из примера, даже если участник претендует на правильное решение только одной из указанных подзадач.
