---
title: "Контрольная закупка"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 2
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:26.939143+00:00"
---

## 문제

Как всем известно, миньоны очень любят бананы, поэтому Грю постоянно сталкивается с необходимостью их закупать. Так как миньонов очень много, он хочет знать количество бананов, которое он закупит.

Он покупает бананы в интернет-магазинах с доставкой на дом. У данного способа есть один спецэффект: если оплачивать коробку бананов в момент отправки, то ее стоимость будет $C\_1$, а если при получении, то $C\_2$. Грю взломал сервера всех интернет-магазинов по продаже бананов и узнал данные о продажах в ближайшее время. Теперь он знает про каждую коробку бананов, когда ее смогут отправить и когда она придет к нему. Также у него есть выписка из банка, в которой написано, когда и сколько ему поступит денег на счет.

Грю очень нетерпеливый, поэтому если он может купить коробку бананов в момент отправки (у него есть деньги на счету, и их хватает для покупки), то он покупает. В противном случае он вызывает курьера, и если в момент доставки Грю может выкупить, то он выкупает, если нет, то курьер уходит ни с чем. Также Грю знает, что в один момент времени ему не придется выбирать из нескольки коробок, какую купить.

Так как помимо миньонов Грю растит еще трех девочек, у него не остается времени на расчеты. Он просит вас написать программу, которая по имеющимся у него данным вычислит, какое количество коробок бананов он в итоге купит.

## 입력

В первой строке входного файла содержатся два целых числа $C\_1$, $C\_2$ ($1 \le C\_1 \le C\_2 \le 1000$) --- стоимости коробки бананов в момент отправки и в момент получения. Во второй строке входного файла находится одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100\,000$) --- количество платежей, поступающих на счет Грю. В следющих $n$ строках записаны пары чисел $a\_i$, $t\_i$ ($1 \le a\_i \le 1000, 1 \le t\_i \le 1\,000\,000\,000$) --- количество поступающих денег и время, когда они поступят. В $n + 3$ строке входного файла дано число $m$ ($1 \le m \le 100\,000$) --- количество коробок бананов, которые будут продаваться в ближайшее время. В следующих $m$ строках записаны пары чисел $l\_i$, $r\_i$ ($1 \le l\_i \le r\_i \le 1\,000\,000\,000$) --- время отправки и время получения каждой коробки бананов. Для любых $i \ne j$ выполняется $l\_i \ne r\_j$, $r\_i \ne r\_j$, $l\_i \ne l\_j$.

## 출력

В единственной строке выходного файла количество коробок бананов, которые Грю сможет купить.

## 힌트

В примере Грю будет действовать следующим способом:

* Получит 100 на счет.
* Купит вторую коробку.
* Не сможет купить третью и четвертую коробки.
* Получит 200 на счет.
* Купит первую коробку.
* Не сможет купить четвертую коробку.
* Получит 400 на счет.
* Купит коробку под номером три.

В конце баланс счета будет 300.
