---
title: "Полупалиндромы"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:52.707412+00:00"
---

## 문제

Тимон и Пумба придумали себе очередное развлечение! В этот раз они надумали коллекционировать строки особого вида. Однако все уже придуманные другими строки им наскучили, потому они придумали полупалиндромы!

Полупалиндромом называется строка $X[1..n]$, удовлетворяющая следующим условиям:

* Любая строка длины не более 1 --- полупалиндром.
* Строка $X[1..\left \lfloor {\frac n2}\right \rfloor]$ является полупалиндромом.
* Строка $X[n-\left \lfloor {\frac n2}\right \rfloor ..n]$ является полупалиндромом.
* Обозначим $X\_1 = X[1..\left \lceil {\frac n2}\right \rceil], X\_2 = X^R[1..\left \lceil {\frac n2}\right \rceil]$. Будем говорить, что символ $X\_1[i]$ соответствует символу $X\_2[i]$. Тогда одинаковым символам из $X\_1$ должны соответствовать одинаковые символы из $X\_2$, и наоборот.

Строка $X[i..j]$ обозначает подстроку строки $X$ с индексами от $i$ до $j$ включительно. Строка $X^R$ обозначает развернутую строку $X$. $\lceil a\rceil$ означает число $a$, округленное вверх, $\lfloor a\rfloor$ --- число $a$, округленное вниз.

У Пумбы есть длинная строка $S$. Тимон хочет найти самую длинную подстроку $S$ так, чтобы она была полупалиндромом. Помогите ему!

## 입력

В первой строке находится целое число $n$ --- длина строки ($1 \le n \le 3000$). Во второй строке содержится строка $S$, состоящая из $n$ строчных букв английского алфавита.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите подстроку $T$ строки $S$ максимальной длины, являющейся полупалиндромом. Если таких подстрок несколько, то выведите любую.
