---
title: "Спасительная загадка"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 8
accepted: 7
solved_users: 7
acceptance_rate: "87.500%"
collected_at: "2026-04-17T18:29:38.128681+00:00"
---

## 문제

Загадочник похищает окружного прокурора Джила Колсона.

Чтобы спастись, Колсон должен отгадать три загадки. Бэтмен помогает ему отгадать первые две, но третья загадка оказалась слишком сложной. Сможете ли вы помочь ему с отгадкой?

Загадка устроена следующим образом:

1. Загадочник записал и спрятал массив целых чисел $a$ длины $n$.
2. Затем он циклически сдвинул его на какую-то величину $x$ влево, после чего полученный сдвиг поэлементно вычел из исходного массива.
3. Полученный в результате массив $$b = [a\_1 - a\_{x+1}, a\_2 - a\_{x+2}, \ldots, a\_{n} - a\_{x}]$$ (иными словами, массив, в котором $b\_i = a\_i - a\_{(i + x) \bmod n}$ для всех $i$), Загадочник сообщил Колсону.

Требуется по данному массиву $b$ восстановить **все возможные** величины сдвига $x$, которые могли привести к получению такого массива $b$ из **какого-то** массива $a$.

## 입력

В первой строке ввода дано единственное целое число $n$ --- длина исходного массива ($1 \leqslant n \leqslant 10^6$).

Во второй строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $b\_1$, $b\_2$, \ldots, $b\_n$ --- элементы полученного Загадочником массива $b$ ($|b\_i| \leqslant 10^9$).

## 출력

Выведите через пробел $n - 1$ целое число, $i$-е из которых равно $1$, если $x = i$ могло иметь место, и $0$ иначе.

## 힌트

В первом примере такой массив $b$ мог быть получен, например, из массива $a = [2, 4, 4]$ сдвигом на $1$ влево или из массива $a = [2, 2, 4]$ сдвигом на $2$ влево.

В первом примере данный массив $b$ ни при каком $a$ не мог быть получен сдвигом на $3$, а для сдвигов $1$ или $4$, например, подошли бы массивы $a = [1, 2, 0, 3, 7, 3]$ и $a = [3, 7, 0, 3, 4, 5]$, соответственно.

Для третьего примера можно показать, что такой $b$ в принципе не мог быть получен описанным в условии образом.
