---
title: "Самодвойственный документ"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 18
accepted: 5
solved_users: 4
acceptance_rate: "80.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:58:23.940040+00:00"
---

## 문제

Недавно разведка Флатландии перехватила секретный документ. Сотрудники первого отдела разведки подозревают, что это список пар городов, между которыми в соседней Берляндии проложены автомагистрали. Попытавшись сопоставить номера городов с городами Берляндии, сотрудники убедились что это можно сделать.

Однако сотрудники второго отдела высказали другое предположение. Они предположили, что этот список --- это в точности список пар городов, между которыми в Берляндии нет автомагистрали. Попытавшись сопоставить номера городов с городами в Берляндии, они также убедились, что это можно сделать.

Директор разведки в затруднении. Решив проверить, возможно ли такое, он дал задание сотрудникам третьего отдела. Директор попросил их выяснить, может ли так быть, что между некоторыми городами в Берляндии проложены автомагистрали, а между некоторыми --- нет, и существует самодвойственный список пар. Список пар целых чисел от 1 до $n$ называется самодвойственным, если можно занумеровать города так, чтобы он задавал все пары городов, между которыми есть автомагистраль, а можно перенумеровать города таким образом, чтобы тот же самый список задавал все пары городов, между которыми автомагистрали нет.

Помогите сотрудникам третьего отдела решить поставленную задачу.

## 입력

Входной файл содержит одно число $n$ --- количество городов в Берляндии ($1 \le n \le 100$).

## 출력

Если ответа на задачу не существует, выведите в первой строке выходного файла слово <<`NO`>>.

В противном случае в первой строке выходного файла слово <<`YES`>>. На второй строке выведите $m$ --- количество автомагистралей в Берляндии. Занумеруем города некоторым образом от 1 до $n$.

Далее выведите $m$ строк по два числа --- пары городов, между которыми есть автомагистрали. Между парой городов должно быть не более одной автомагистрали, автомагистраль не должна соединять город сам с собой.

На следующей строке выведите $n$ целых чисел, для города $i$ выведите число $a\_i$, такое, что если в приведенном выше списке из $m$ пар заменить все числа $i$ на $a\_i$, то получится в точности список всех пар городов, между которыми нет автомагистрали. Все $a\_i$ должны быть различны.
