---
title: Баскетбол
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 104
accepted: 82
solved_users: 71
acceptance_rate: 82.558%
collected_at: 2026-04-17T18:37:09.252691+00:00
---

## 문제

В Вестеросе существует игра, сильно похожая на баскетбол. Тирион Ланнистер не может в неё играть, зато он любит следить её ходом.

В вестероский баскетбол играют $n$ человек. Есть два кольца, каждый игрок может забить мяч в любое из них и получить за это одно, два или три очка. Тирион ведет записи, в которых он фиксирует, как изменился счет, и кто забил мяч. Счёт представляет собой два числа --- сколько очков было забито в первое и во второе кольцо соответсвенно. Для красоты он разделяет эти два числа двоеточием. Таким образом одна строчка в записях Тириона может выглядеть так: <<30:41 Lannister>>.

После игры Тирион захотел узнать, кто же набрал больше всех очков. Но, к сожалению, обязанности мастера над монетой отнимают у него много времени. Ланнистеры всегда платят долги, поэтому у Вас есть все основания, чтобы помочь ему.

## 입력

В первой строке входного файла задано число $n$ ($1 \le n \le 50$) --- количество игроков.

В следующих $n$ строках записаны имена игроков $s\_i$ ($1 \le |s\_i| \le 15$). Имена состоят только из больших и маленьких букв латинского алфавита.

В строке с номером $n+2$ дано число $m$ ($1 \le m \le 500$) --- количество записей Тириона.

В следующих $m$ строках даны записи в виде <<$a\_i$:$b\_i$ $t\_i$>> без кавычек, где $a\_i$ --- очки, забитые в первое кольцо, $b\_i$ --- во второе, $t\_i$ --- имя игрока, сделавшего счёт таким. Тирион никогда не ошибается в подсчетах, поэтому гарантируется, что его записи верны.

Начальный счет, как и во всех играх, 0:0.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите имя игрока, который набрал больше всех очков, и количество очков, которые он набрал. При наличии нескольких ответов разрешается вывести любой.
