---
title: "룰렛"
special_judge: "false"
time_limit: "4 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 77
accepted: 24
solved_users: 17
acceptance_rate: "27.419%"
collected_at: "2026-04-17T14:38:06.060064+00:00"
---

## 문제

종영이가 오랜 기간 동안 준비한 "옥토끼나라 놀이공원"이 곧 개장을 앞두고 있다. 이 놀이공원에는 *N*개의 놀이기구가 있고, 두 놀이기구 사이를 잇는 도로들이 *N*-1개 있다. 사람들은 이 도로들을 이용해 자신이 있는 놀이기구에서 다른 원하는 놀이기구로 반드시 이동할 수 있다. 또한 이 놀이공원에는 다음에 어떤 놀이기구를 탈지 고민하는 사람들을 위해 종영이의 야심작 "룰렛 시스템"이 도입되었다.

놀이공원의 각 놀이기구 옆에는 룰렛이 하나씩 있다. 룰렛은 여러 칸으로 나뉘어 있고, 각 칸에는 현재 놀이기구와 도로로 직접 연결된 다른 놀이기구나 집이 그려져 있다. 룰렛은 아주 정확해서 어떤 그림이 나올 확률은 그 그림이 그려진 칸의 수와 비례한다. 놀이기구를 타고 나온 사람들은 이 룰렛을 돌려서 다른 놀이기구가 나오면 그 놀이기구로 이동하고, 집이 나오면 더 이상 놀이기구를 타지 않고 집으로 돌아간다.

종영이는 더 많은 수익을 얻고자 놀이기구를 하나 골라서 그 옆에 식당을 짓기로 했다. 사람들은 집으로 돌아가기 전까지는 계속해서 놀이기구를 타기 때문에, 이 놀이기구를 끝으로 더 이상 놀이기구를 타지 않고 집에 돌아가는 사람이 많을수록 식당은 더 큰 수익을 낼 수 있을 것이다. 종영이는 식당이 낼 수 있는 수익이 너무 작다면 놀이공원의 입구를 바꾸는 것까지도 고려하고 있다.

따라서 식당과 입구의 위치를 잘 정하기 위해서는 입구로 들어온 사람이 식당 옆에 있는 놀이기구를 타고 나서 집에 돌아갈 확률을 구해야 한다. 종영이를 위해 두 개의 놀이기구의 번호 *S*, *E*가 주어지면 *S*번 놀이기구에서 출발했을 때 마지막으로 *E*번 놀이기구를 타고 집으로 돌아갈 확률을 구해주자.

## 입력

첫 줄에 놀이기구의 수 *N*과 쿼리의 수 *Q*가 주어진다. (2 ≤ *N* ≤ 100,000, 1 ≤ *Q* ≤ 500,000)

그 후 *N*개의 수가 주어지는데, *i*번째 수 *Ai*는 *i*번 놀이기구의 룰렛의 칸 수를 의미한다. (2 ≤ *Ai* ≤ 108)

그 후 *N*-1개의 줄에 걸쳐 한 줄에 하나씩 *u*, *v*, *p1*, *p2*가 주어진다. 이는 *u*번 놀이기구와 *v*번 놀이기구를 잇는 도로가 있으며, *u*번 놀이기구의 룰렛에서 *v*번 놀이기구로 가는 결과가 나오는 칸의 수가 *p1*이며, *v*번 놀이기구의 룰렛에서 *u*번 놀이기구로 가는 결과가 나오는 칸의 수가 *p2*라는 뜻이다. (1 ≤ *p1* < *Au*, 1 ≤ *p2* < *Av*)

도로 정보들로 주어진 *i*번째 놀이기구에 있는 룰렛의 칸의 수의 합은 *Ai* 미만임이 보장되며, 합을 *Si*라 했을 때 *i*번째 놀이기구에서 집으로 돌아가는 결과가 나오는 칸의 수는 *Ai*-*Si*개다.

그 후 *Q*개의 줄에 걸쳐 한 줄에 하나씩 쿼리에 해당하는 *S*와 *E*가 공백으로 구분되어 주어진다. (1 ≤ *S*, *E* ≤ *N*)

어떠한 *S*와 *E*를 잡아도 쿼리의 답이 $\frac{p}{q}$(*p*와 *q*는 서로소인 정수) 꼴이라는 것을 증명할 수 있으며, 이때 $p, q \not\equiv 0 \pmod{10^{9}+7}$임이 보장되는 입력이 주어진다.

## 출력

*i*번째 답이 *Bi*일 때, $B\_{i}=$$\frac{P\_{i}}{Q\_{i}}$ 꼴이라 하자. (*Pi*와 *Qi*는 서로소인 정수)

*Q*개의 답을 줄바꿈으로 구분하여 출력하는데, *i*번째 답으로는 $V \cdot$ $Q\_{i} \equiv P\_{i} \pmod{10^9+7}$을 만족하는 0 이상 109+6이하의 정수 *V*를 출력한다. 입력 제약 조건을 만족하는 모든 입력에서 이러한 *V*가 유일하게 존재함을 증명할 수 있다.
