---
title: Производство роботов
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 71
accepted: 44
solved_users: 15
acceptance_rate: 60.000%
collected_at: 2026-04-17T18:29:29.879113+00:00
---

## 문제

Модуль искусственного интелекта `GAIA` под именем `HEPHAESTUS` успел сильно развиться и активно занимается производством машин, используя ресурсы системы, в которую встраивается. После того, как Бета выпустила `HEPHAESTUS` в компьютерную сеть <<Далекого Зенита>>, он сразу составил план по производству $n$ машин, $i$-я из которых требует $a\_i$ единиц ресурсов на производство.

Чтобы соптимизировать процесс, ИИ нашел способ сохранять ровно одну единицу ресурсов с каждых $100$ единиц, задействованных в производстве каждой отдельной машины. Иными словами, с производства машины стоимостью $a\_i$ можно сохранить $\left\lfloor \frac{a\_i}{100} \right\rfloor$ единиц ресурсов.

Желая соптимизировать производство машин еще больше, `HEPHAESTUS` организовал возможность производить машины в парах. Если произвести машины $i$ и $j$ в паре, будет сохранено $\left\lfloor \frac{a\_i + a\_j}{100} \right\rfloor$ единиц ресурсов.

Определите, какие машины следует объединить в пары, чтобы сэкономить как можно больше ресурсов. Из всех способов сэкономить наибольшее количество ресурсов следует выбрать тот, в котором как можно меньше машин объединены в пары, и как можно больше произведены самостоятельно.

## 입력

В первой строке ввода записано целое число $n$ --- количество машин, которые надо произвести ($1 \leqslant n \leqslant 2 \cdot 10^5$).

Во второй строке через пробел перечислены целые числа $a\_1$, $\ldots$, $a\_n$ --- количество ресурсов, необходимое для производства каждой машины ($1 \leqslant a\_i \leqslant 10^9$).

## 출력

В первой строке выведите единственное целое число $t$ --- максимальное количество ресурсов, которые можно сэкономить.

Во второй строке выведите целое число $k$ --- минимальное необходимое для этого количество объединений машин в пары.

В следующих $k$ строках выведите пары номеров машин, которые следует объединить при производстве.

Если возможных ответов с данными $t$ и $k$ несколько, выведите любой из них.
