---
title: "Суммы"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 5
accepted: 4
solved_users: 4
acceptance_rate: "80.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:42:00.841582+00:00"
---

## 문제

Крош любит праздники, потому что ему часто в честь этих праздников дарят подарки. И в этот день знаний ему посчастливилось получить несколько.

В гости к Крошу пришли Бараш и Лосяш, чтобы поздравить Кроша с этим событием. Они знают, что он любит считать. Особенно он любит складывать два числа.

Бараш и Лосяш сразу же вручили свои подарки Крошу. Когда Крош открыл подарки оказалось, что подарки почти одинаковы. Каждый подарок содержал кубики, на которых написаны все числа от $a$ до $b$ включительно, на каждом кубике было написано ровно одно число, и все кубики в каждом из подарков были различны. Отличались подарки только цветом кубиков: Бараш подарил синие кубики, а Лосяш --- красные.

Когда гости разошлись, Крош решил поиграть в кубики. Он загадал два числа: $c$ и $d$, и записал их на листочке, чтобы не забыть. Дальше он должен был взять один синий кубик и один красный так, чтобы сумма чисел, написанных на этих кубиках, была от $c$ до $d$ включительно. Тут его заинтересовал вопрос, сколькими способами можно это сделать.

## 입력

В первой строке входного файла заданы четыре целых числа $a$, $b$, $c$ и $d$. $0 \le a \le b \le 10^9$, $0 \le c \le d \le 2 \cdot 10^9$

## 출력

Выведите одно целое число: количество способов выбрать два кубика разных цветов так, чтобы сумма оказалась в заданном диапазоне.
