---
title: Дима и массив
special_judge: false
time_limit: 6.5 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 74
accepted: 12
solved_users: 6
acceptance_rate: 9.231%
collected_at: 2026-04-17T19:13:20.573168+00:00
---

## 문제

Диме не дарили массив $a$, состоящий из $n$ целых чисел на день рождения, он не покупал его, не находил на улице, а он у него просто есть и всегда был, и Диме не очень-то и интересно откуда.

Дима не играет с массивом, не дарит его Пете, не режет на кусочки и не стремится его уничтожить. Дима просто выполняет операции двух видов со своим массивом:

* `? l r` --- узнать `MEX` мультимножества $\{a\_l, a\_{l+1}, \ldots, a\_r\}$
* `! i x` --- присвоить $a\_i$ значение $x$ $(0 \leq x \leq n)$

`MEX` мультимножества чисел $\{a\_1, a\_2, \ldots, a\_k\}$ --- это минимальное целое $t \ge 0$ такое, что $t \ne a\_i$ для всех $1 \leq i \leq k$.

На самом деле, Диме не очень нравится выполнять операции двух видов со своим массивом. Диму волнуют лишь результаты операций первого типа. Помогите Диме и напишите программу, которая выполнит операции за него.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа $n$ и $q$ ($1 \leq n \leq 500\,000, 1 \leq q \leq 250\,000$) --- размер массива, который есть у Димы и количество операций, соответственно.

Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a\_i$ ($0 \leq a\_i \leq n$) --- массив Димы до начала операций.

Каждая из следующих $q$ строк содержит описание одной операции в формате, описанном выше.

Гарантируется, что суммарно Дима сделал **не более $50\,000$ операций изменения массива**.

Элементы массива пронумерованы, начиная с $1$.

## 출력

Для каждой операцияя первого типа выведите одно целое число --- `MEX` соответствующего мультимножества. Ответы на запросы выводите в порядке, в котором они заданы во входных данных.

## 힌트

В примере запросы выглядят следующим образом:

* Изначально массив равен $[4, 1, 0, 2, 2, 3]$
* В первом запросе считается `MEX` от $\{4, 1, 0, 2, 2, 3\}$ и он равен $5$.
* Во втором запросе считается `MEX` от $\{2, 2, 3\}$ и он равен $0$.
* В третьем запросе считается `MEX` от $\{1, 0, 2, 2\}$ и он равен $3$.
* В четвёртом запросе считается `MEX` от $\{1, 0, 2, 2, 3\}$ и он равен $4$.
* Пятый запрос меняет массив. Теперь он равен $[4, 1, 3, 2, 2, 3]$.
* В шестом запросе считается `MEX` от всего массива и он равен $0$.
* Седьмой запрос меняет массив. Теперь он равен $[4, 1, 3, 0, 2, 3]$.
* В восьмом запросе снова считается `MEX` от всего массива и теперь он равен $5$.
