---
title: Квадрат
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 16
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T16:16:30.035641+00:00
---

## 문제

На бесконечной клетчатой доске находится необычная шахматная фигура — *черно-красный квадрат*. Эта фигура представляет собой квадрат, занимающий ровно одну клетку доски, поверхность которого с одной стороны покрашена в черный, а с другой — в красный цвет. В отличие от обычных шахматных фигур, черно-красный квадрат оставляет на поле следы. Каждая клетка, на которой он побывал, оказывается покрашенной в черный либо в красный цвет, в зависимости от того, какой стороной вниз квадрат оказался на этой клетке.

За один ход квадрат может перекатиться в соседнюю клетку. При этом он переворачивается, если он лежал черной стороной вверх, то он оказывается черной стороной вниз, и наоборот. Клетка, в которую он перекатывается, красится в цвет, в который окрашена нижняя сторона квадрата. Сначала квадрат лежит черной стороной вниз, как следствие начальная клетка пути квадрата оказывается окрашена в черный цвет.

Исходно все клетки доски раскрашены в белый цвет. Найдите какой-нибудь путь квадрата, после которого на доске будет ровно *r* красных и ровно *b* черных клеток. Гарантируется, что хотя бы один такой путь существует.

## 입력

Единственная строка содержит два целых числа *r* и *b* (0 ≤ *r* ≤ 1000; 1 ≤ *b* ≤ 1000).

## 출력

В первой строке выведите число *n* — количество ходов, сделанных квадратом, *n* не должно превышать 100 000.

Во второй строке выведите сам путь квадрата: строку длиной *n* из букв `N`, `S`, `W` или `E`. Эти буквы обозначают ходы вверх, вниз, влево и вправо, соответственно.

Если ответов несколько, выведите любой. Гарантируется, что хотя бы один ответ существует.
