---
title: Чаепитие
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 7
accepted: 4
solved_users: 4
acceptance_rate: 66.667%
collected_at: 2026-04-17T16:16:44.786876+00:00
---

## 문제

В одном из отделов крупной организации работает *n* человек. Как практически все сотрудники этой организации, они любят пить чай в перерывах между работой. При этом они достаточно дисциплинированы и делают в день ровно один перерыв, во время которого пьют чай. Для того, чтобы этот перерыв был максимально приятным, каждый из сотрудников этого отдела обязательно пьет чай одного из своих любимых сортов. В разные дни сотрудник может пить чай разных сортов. Для удобства пронумеруем сорта чая числами от 1 до *m*.

Недавно сотрудники отдела купили себе большой набор чайных пакетиков, который содержит *a*1 пакетиков чая сорта номер 1, *a*2 пакетиков чая сорта номер 2, ..., *am* пакетиков чая сорта номер *m*. Теперь они хотят знать, на какое максимальное число дней им может хватить купленного набора так, чтобы в каждый из дней каждому из сотрудников доставался пакетик чая одного из его любимых сортов.

Каждый сотрудник отдела пьет в день ровно одну чашку чая, которую заваривает из одного пакетика. При этом пакетики чая не завариваются повторно.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа *n* и *m* (1 ≤ *n*, *m* ≤ 50). Вторая строка содержит *m* целых чисел *a*1, ..., *a*m (1 ≤ *ai* ≤ 106 для всех *i* от 1 до *m*).

Далее следуют *n* строк — *i*-я из этих строк описывает любимые сорта *i*-го сотрудника отдела и имеет следующий формат: сначала следует положительное число *ki* — количество любимых сортов чая этого сотрудника, а затем идут *ki* различных чисел от 1 до *m* — номера этих сортов.

## 출력

Выведите одно целое число — искомое максимальное количество дней.
