---
title: Подлый парковщик
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 92
accepted: 69
solved_users: 50
acceptance_rate: 74.627%
collected_at: 2026-04-17T18:46:07.196815+00:00
---

## 문제

Простой житель тринадцатой планеты одной звезды Янав работает на обычной бесплатной парковке.

Как и все жители этой планеты он подлый и не любит, когда на его парковке паркуются флаймобили, потому как они прибавляют ему работы, но не зарплаты. В один прекрасный день ему в голову пришла гениальная идея --- необходимо купить некоторое количество препятствий в виде столбиков и расставить их на парковке так, чтобы внутри или на границе каждого парковочного места стояло препятствие --- тогда на это место не сможет приземлиться ни один флаймобиль.

Его парковка имеет форму прямоугольника размером $n \times m$, разделенного на квадраты размером $1 \times 1$, каждый из которых является отдельным парковочным местом. Таким образом на его парковке ровно $n \times m$ парковочных мест.

Как и все жители тринадцатой планеты Янав скуп и хочет купить минимально возможное число препятствий, каждое из которых имеет бесконечно малые по сравнению с одним парковочным местом размеры, но не позволяет припарковать флаймобиль, даже если препятствие касается его.

Янава интересует какое минимальное число препятствий ему необходимо купить. Помогите ему найти это число.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1000$).

## 출력

В выходной файл выведите единственное число --- ответ на задачу.

## 힌트

В первом примере достаточно поставить препятствие в любую точки парковки, а во втором необходимо поставить препятствие в центр парковки и тогда у всех четырех парковочных мест оно будет находиться на границе.
