---
title: Выполнить план, но не перевыполнить
special_judge: false
time_limit: 4 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 49
accepted: 12
solved_users: 3
acceptance_rate: 15.789%
collected_at: 2026-04-17T18:27:47.375040+00:00
---

## 문제

Это интерактивная задача.

Требуется разработать планы производства автомобилей и запасных частей в некоторой стране.

Всего в стране $n$ городов, в которых расположены заводы, задействованные в производстве. В $i$-м городе на заводе могут работать от $l\_i$ до $r\_i$ человек включительно.

Некоторые города соединены двусторонними дорогами, при этом дорожная сеть имеет форму дерева: от каждого города можно единственным способом добраться до любого другого города, не проезжая через один город дважды.

*Планом производства* будем называть последовательность целых чисел $[a\_1, a\_2, \ldots, a\_n]$, где $a\_i$ --- количество человек, которые будут работать на $i$-м заводе ($l\_i \leq a\_i \leq r\_i$). После формирования плана производства некоторые заводы будут выбраны как *сборочные*, они будут производить автомобили, а остальные будут производить запчасти. Выбор считается *рациональным*, если никакие два сборочных завода не соединены дорогой напрямую. Среди всех возможных рациональных выборов будет выбран тот, для которого суммарное количество работников сборочных заводов будет максимально. Это число называется *эффективностью* плана $[a\_1, a\_2, \ldots, a\_n]$.

В этой задаче для некоторых значений $v\_1, v\_2, \ldots, v\_q$ вам необходимо выяснить, существует ли план с эффективностью $v\_i$. Если такой план существует, вам может потребоваться предъявить такой план.

Зафиксированы целочисленные параметры $x$, $y$ и $m$. Рассмотрим план $[a\_1, a\_2, \ldots, a\_n]$. *Сертификатом* этого плана назовем число $k = \bigoplus\limits\_{j=1}^{n}\left((x\cdot j + y\cdot a\_j^2) \bmod m\right)$, где $\bigoplus$ --- это операция <<побитового исключающего или>>.

Напомним, что эта операция обозначается <<`xor`>> в Паскале и Python, <<`\char 94`>> в C++ и Java; для двух целых чисел она определена следующим образом: $i$-й бит результата равен $1$ тогда и только тогда, когда в одном из чисел этот бит $1$, а в другом $0$. Например, $6 \oplus 10 = 110\_2 \oplus 1010\_2 = 1100\_2 = 12$.

Процесс составления планов будет состоять из двух этапов.

На первом этапе вам будут даны значения $v\_1, v\_2, \ldots, v\_q$. Для каждого из них вам необходимо выяснить, существует ли план с эффективностью $v\_i$ и, если его не существует, вывести для этого запроса $-1$, а если существует, то неотрицательное целое число $k\_i$.

На втором этапе некоторые планы будут проверены: $c$ раз вам будет дано целое число $i$ ($1 \le i \le q$). В ответ на такой запрос требуется либо вывести $-1$, если плана с эффективностью $v\_i$ не существует, либо предоставить план $[a\_1, a\_2, \ldots, a\_n]$, сертификат которого равен $k\_i$, а эффективность равна $v\_i$.

Предоставление сертификатов составленных планов и последующая проверка будут реализованы в интерактивном режиме. До того, как вы предоставите сертификаты, вы не будете знать, какие планы будут проверены. Поэтому в тех подзадачах, в которых $c > 0$, необходимо еще на первом этапе подготовиться к проверке, выведя для значений эффективности $v\_i$, где искомый план существует, такие значения $k\_i$, для которых вы сможете на втором этапе предъявить план с сертификатом, равным $k\_i$.
