---
title: Экзамен в Британской разведке
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 7
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: 71.429%
collected_at: 2026-04-17T18:35:57.424534+00:00
---

## 문제

Финн Максмисл --- агент Британской разведки. Любой агент разведки обязан быть готов к самым непредвиденным ситуациям и уметь в считанные секунды решить любую поставленную задачу. Кроме чисто физических нормативов, на выпускном экзамене разведывательной академии требуют умения решать и сложные алгоритмические задания --- мало ли, что пригодится в жизни? Финну досталась следующая:

Дана строка $s$ длины $n$. Назовем ее $k$-разбиваемой, если ее можно разбить на $k$ непрерывных подстрок равной длины так, что любую подстроку из любой другой можно получить циклическим сдвигом. Нужно найти все $k$, что строка $s$ --- $k$-разбиваемая.

Поскольку в разведке все методы хороши, агент Финн решил попросить помощи у вас.

Строка $s$ называется циклическим сдвигом строки $t$, если существуют такие (возможно, пустые) строки $u, v$, что $t = uv$ и $s = vu$.

## 입력

В первой строке дана строка $s$ ($1 \le |s| \le 200\,000$), состоящая из строчных латинских букв.

## 출력

В первой строке выведите число $m$ --- количество подходящих чисел $k$.

Во второй строке выведите через пробел $m$ подходящих чисел $k\_i$, отсортированных по возрастанию.

## 힌트

В первом примере можно оставить строку как есть, разбить на две строки <<abba>> и <<baab>> (несложно убедиться, что они могут быть получены друг из друга циклическим сдвигом), или разбить на четыре строки <<ab>>, <<ba>>, <<ba>> и <<ab>>, которые так же могут быть получены друг из друга циклическим сдвигом.
