---
title: Даты
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 127
accepted: 38
solved_users: 28
acceptance_rate: 26.168%
collected_at: 2026-04-17T18:48:05.608062+00:00
---

## 문제

Вася конструирует свой собственный автоматический электронный календарь, который будет отображать текущую дату в формате <<ДД.ММ.ГГГГ>>. Для этого ему нужно уметь отображать различные цифры. На данный момент его календарь умеет отображать $k$ различных цифр. Поскольку добавление поддержки каждой новой цифры --- процесс очень трудоемкий, то Вася решил, что если его календарь будет отображать довольно большое количество дат, то он будет доволен. Поэтому на данный момент Васю крайне интересует следующий вопрос: сколько дней из данного промежутка его календарь будет отображать дату.

Например, если Васин календарь может отображать только цифры `0`, `2` и `9`, то он сможет отобразить дату <<второе февраля 2009 года>> и не сможет отобразить дату <<третье февраля 2009 года>>.

Стоит отметить, что программировать Вася умеет неплохо, поэтому он не забывает, что существует такое понятие, как високосный год, в котором в феврале 29 дней. Напомним, что год является високосным, если его номер кратен 4 и при этом не кратен 100, либо кратен 400.

## 입력

Первая строка входного файла состоит из одного целого числа $k$ ($0 \le k \le 10$). Во второй строке входного файла перечислены через пробел $k$ различных цифр, которые Васин календарь умеет отображать. Следующие две строки содержат описание первой и последней даты интересующего его промежутка в формате <<ДД.ММ.ГГГГ>>.

## 출력

В выходной файл выведите одно целое число --- количество дней в промежутке включая концы, в которые календарь может показать дату.
