---
title: Задачи
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 6
accepted: 5
solved_users: 3
acceptance_rate: 75.000%
collected_at: 2026-04-17T16:16:12.864531+00:00
---

## 문제

При подготовке соревнований по программированию одна из проблем, встающих перед организаторами — выбор задач, которые будут в этом соревновании. Чтобы соревнование было интересным, необходимо, чтобы задачи в нем были разной сложности. Также, необходимо, чтобы задачи были на разные темы. Ведь кому интересно решать одинаковые задачи? К счастью, у организаторов есть множество задач, и им есть, из чего выбирать.

У вас есть несколько задач. Для каждой задачи известна ее уровень сложости — целое число, и то, какие темы она затрагивает. Вам нужно выбрать такое подмножество задач, чтобы выполнялись следующие требования:

* Выбрана ровно одна задача каждого уровня сложности
* Каждая тема представлена
* Никакие две задачи не пересекаются по темам

Сформируйте из имеющихся у вас задач набор задач на соревнование, удовлетворяющий написанным выше требованиям.

## 입력

Первая строка содержит три целых числа *n* (1 ≤ *n* ≤ 300) — количество задач, *d* (1 ≤ *d* ≤ 50) — количество уровней сложности задач и *m* (1 ≤ *m* ≤ 18) — количество различных тем. Далее, в *n* строках задается описание задач.

Каждая задача задается в следующем формате: *ci ki ti1 ti2 ... tiki*, где *ci* (1 ≤ *ci* ≤ *d*) — сложность *i*-й задачи, *ki* (0 ≤ *ki* ≤ *m*) — количество тем, которые затрагивает данная задача, *tij* (1 ≤ *tij* ≤ *m*) — темы, которые затрагивает *i*-я задача. Внутри одной задачи все *tij* различны.

## 출력

Выведите в первой строке «`OK`», если требуемый набор задач найден, и «`Impossible`» в противном случае. Если ответ есть, выведите в следующей строке *d* целых чисел — номера задач, которые входят в требуемый набор.
