---
title: "Призы"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 98
accepted: 24
solved_users: 16
acceptance_rate: "21.333%"
collected_at: "2026-04-17T15:30:14.987519+00:00"
---

## 문제

Организаторы Всероссийской командной олимпиады школьников по программированию всегда ответственно относятся ко всем этапам проведения соревнования. Недавно организаторам были доставлены футболки для участников олимпиады. Они были сложены в ящик, который является кубом со стороной в один метр. Ящик был поставлен в углу комнаты прямоугольной формы размером $m \times n$ метров. Чтобы никто случайно не забрал ящик, на его верхней грани красной краской написали слово <<ВКОШП>>.

Сегодня организаторам вдруг понадобилось переставить этот ящик в противоположный угол комнаты. Но, к сожалению, ящик оказался настолько тяжелым, что никто не мог сдвинуть его с места. Выяснилось, что все, что можно сделать с ящиком --- перекатить его через ребро нижней грани. Соответствующее ребро при этом остается на том же месте, а нижней становится другая смежная с этим ребром грань.

Перед организаторами олимпиады встала следующая задача. Им необходимо перекатить ящик из угла комнаты, в котором он стоит, в противоположный угол. При этом даже перекатывать ящик очень тяжело, поэтому организаторы решили минимизировать количество перекатываний ящика.

Но когда они уже собрались начать транспортировку, обнаружилась еще одна проблема. Красная надпись <<ВКОШП>> каждый раз, касаясь пола, оставляет на нем следы. Поэтому среди всех вариантов транспортировки, минимизирующих количество перекатываний, организаторы решили выбрать тот, при котором надпись <<ВКОШП>> окажется на нижней грани куба минимальное число раз.

Помогите организаторам --- посчитайте, сколько раз надпись <<ВКОШП>> коснется пола при оптимальном перекатывании куба с футболками.

## 입력

В первой строке задано два числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 10^9$) --- размеры комнаты в метрах.

## 출력

Выведите одно число --- сколько раз надпись <<ВКОШП>> окажется на нижней грани при оптимальном перемещении ящика.

## 힌트

В первом примере необходимо одно перекатывание, надпись, которая исходно была на верхней грани, окажется на боковой грани, но пола не коснется.

Во втором примере необходимо четыре перекатывания. В любом случае хотя бы один раз надпись <<ВКОШП>> коснется пола. Один из способов сделать перекатывания так, чтобы это произошло один раз, следующий. Сначала два раза перекатим куб в одном направлении (он окажется в соседнем углу комнаты). Сейчас надпись <<ВКОШП>> находится на нижней грани и касается пола. Затем перекатим куб еще два раза в перпендикулярном направлении. Теперь куб находится в требуемом положении.
