---
title: Быстрый перевод
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 34
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: 33.333%
collected_at: 2026-04-17T18:31:56.044798+00:00
---

## 문제

Во время своих путешествий Сэм часто натыкался на террористов и бандитов, но сегодня он впервые встретил брошенное транспортное средство группировки из MULE.

Внутри обнаружился терминал, используя который, Сэм может перевести деньги группировки на свой счёт. Сэм решил, что деньги --- ценный ресурс, да и чем меньше их у MULE, тем проще ему будет в дальнейшем. Поэтому, он решил перевести все деньги со счёта группировки на свой счёт.

К сожалению, терминал сломан и не отображает текущий остаток на счету группировки. А Сэму доступна лишь одна операция: попробовать перевести со счёта группировки на свой счёт какое-то положительное число долларов $x$. В результате, возможны два исхода:

* Если на счету группировки было хотя бы $x$ долларов, терминал сообщит, что операция успешно произведена. Со счёта группировки спишутся $x$ долларов и зачислятся на счёт Сэма.
* Если на счету группировки было меньше $x$ долларов, терминал сообщит, что операция отклонена, и ничего не произойдёт.

Также, Сэм знает, что после нескольких попыток перевода, терминал автоматически заблокируется и пошлет сигнал другим группировкам MULE. Пусть изначально на счету группировки было $n$ долларов. Обозначим за $q$ минимальное неотрицательное целое число, такое что $n \le 2^q$. Тогда терминал заблокируется, если Сэм сделает больше, чем $q + 10$ попыток перевода средств.

Сэм не хочет оставить на счету группировки ни доллара. Помогите ему сделать это.

## 입력

Гарантируется, что изначально на счету группировки находится не более $10^{18}$ долларов.
