---
title: Поможем дикой природе
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 3
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: 66.667%
collected_at: 2026-04-17T15:59:15.792449+00:00
---

## 문제

Фонд изучения дикой природы в течение $t$ лет ежегодно выделяет денежные гранты в поддержку исследований северной фауны. На гранты претендуют три организации, одна из которых занимается изучением тюленей, вторая --- оленей, третья --- белых медведей.

Для упрощения бухгалтерского учёта фонд принял следующие решения:

* размер любого гранта в денежных единицах должен быть степенью числа 2, то есть равен $2^k$ для некоторого целого $k \ge 0$;
* все гранты, получаемые одной организацией в одном году, должны иметь различные размеры.

В $i$-м году фонд планирует полностью распределить $n\_i$ денежных единиц, выделенных на гранты. Сравнивать результативность использования средств возможно только для грантов одинакового размера, выделенных каждой из трёх организаций. Такие гранты называются *целевыми*. Распределение денежных единиц на гранты между тремя организациям считается оптимальным, если как можно бóльшая часть общей суммы выделена на целевые гранты.

Например, если в текущем году на все гранты выделено 47 денежных единиц, то оптимальным вариантом распределения будет: выделить каждой из организаций целевые гранты размерами по 2 и 8 денежных единиц, что составит в сумме 30 единиц. Остальные 17 единиц можно распределить, например, выделив первой организации 16 денежных единиц, а третьей --- 1 денежную единицу. Выделить более 30 денежных единиц на целевые гранты, распределяя 47 денежных единиц, нельзя.

Требуется написать программу, которая по заданной в $i$-м году общей сумме грантов $n\_i$ определяет, сколько денежных единиц следует выделить каждой из трёх организаций при оптимальном распределении грантов.

## 입력

В первой строке входных данных записано целое число $t$ --- количество лет ($1 \le t \le 100$). В каждой из последующих $t$ строк записано целое число $n\_i$ --- общая сумма грантов, которую необходимо полностью распределить в $i$-м году.

## 출력

Выходные данные должны содержать $t$ строк по три целых числа в каждой --- суммы грантов, которые следует выделить каждой из трёх организаций в соответствующий год. Если оптимальных вариантов распределения несколько, необходимо вывести любой из них.
