---
title: "Отрезки"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 1
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:43:19.486211+00:00"
---

## 문제

Когда-то у маленького Васи был игрушечный меч и он им часто хвастался перед друзьями. Но сегодня произошло неисправимое: меч куда-то потерялся! Он в панике пошел искать потерянную игрушку. Не прошло и часа, как Вася отыскал пропажу. Теперь он хочет вернуть меч на его законное место. Но игрушка была очень тяжелой, и именно поэтому он ею не мог играть, а только хвастался. Так как Вася еще маленький, вам предстоит помочь ему доставить пропажу на свое место.

Будем считать, что меч и заготовленное под него место --- это отрезки на плоскости равной и ненулевой длины. За один ход Вася может переместить меч только так, чтобы один из его концов остался на своем месте, так как Вася не может полностью поднять игрушку.

Ваша задача определить, за какое минимальное количество ходов Вася сможет доставить свой меч на его законное место и как именно ему нужно действовать для достижения этой цели.

## 입력

В первой строке входного файла заданы четыре целых числа: $x\_1$, $y\_1$, $x\_2$ и $y\_2$ --- координаты позиции, где обычно находился меч.

Во второй строке в таком же формате заданы координаты концов меча в текущем положении.

Все числа во входном файле по модулю не превосходят $10^9$. Длина меча не равна нулю.

## 출력

В выходной файл выведите последовательность положений меча в процессе его возвращения на место. Каждая строка соответствует очередному его положению. Координаты концов меча можно выводить в любом порядке, но сначала обе координаты одного конца, потом другого. Длина последовательности должна быть минимально возможной. Первая строка соответствует начальному положению меча, последняя --- месту, где он должен лежать.

Все сравнения на равенство будут проводиться с абсолютной или относительной погрешностью $10^{-6}$. Гарантируется, что длина последовательности не превышает 1000.
