---
title: Игральные кубики
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 106
accepted: 71
solved_users: 49
acceptance_rate: 69.014%
collected_at: 2026-04-17T15:59:46.588928+00:00
---

## 문제

Юный математик Матвей интересуется теорией вероятностей, и по этой причине у него всегда есть с собой несколько стандартных шестигранных игральных кубиков. Стандартный шестигранный кубик имеет три противолежащих пары граней, которые размечены таким образом, что напротив грани с числом 1 находится грань с числом 6, напротив грани с числом 2 — грань с числом 5 и напротив грани с числом 3 — грань с числом 4.

Анализируя различные игры с шестигранными кубиками, Матвей придумал новую игру. В эту игру играют два игрока, и проходит она следующим образом: первый игрок бросает один или несколько стандартных кубиков (количество кубиков он определяет сам). После этого первому игроку начисляется количество очков, равное сумме чисел, оказавшихся на верхних гранях всех кубиков, а второму игроку — сумма чисел, оказавшихся на нижних гранях этих кубиков. Побеждает тот, кто набрал больше очков.

Например, если был брошен один кубик, и на верхней его грани выпало число два, то первый игрок получает два очка, а второй — пять. В свою очередь, если было брошено два кубика и на их верхних гранях выпало по единице, то первый игрок получает также два очка, а второй игрок – двенадцать очков, так как на нижних гранях этих кубиков оказались шестерки.

Матвей рассказал об этой игре своему другу, юному информатику Фоме, и они начали играть в неё через Интернет. Поскольку Фома не видит результат броска и не знает, сколько кубиков бросает Матвей как первый игрок, то о набранных каждым игроком очках он узнает только от Матвея. Чтобы проверить достоверность этой информации, Фома решил узнать, какое минимальное и максимальное количество очков мог получить он, как второй игрок, если известно, сколько очков набрал Матвей.

Требуется написать программу, которая по количеству очков, которые набрал первый игрок после броска, определяет наименьшее и наибольшее количество очков, которые может получить второй игрок за этот бросок.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое положительное число n — количество очков, которые получил первый игрок (1 ≤ n ≤ 1010).

## 출력

Выходной файл должен содержать два разделенных пробелом целых числа: минимальное и максимальное количество очков, соответственно, которые мог набрать второй игрок при таком броске кубиков.
