---
title: Binding of Isaac
special_judge: false
time_limit: 0.5 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 997
accepted: 84
solved_users: 39
acceptance_rate: 4.493%
collected_at: 2026-04-17T18:57:57.420150+00:00
---

## 문제

Binding of Isaac은 로그라이크 슈팅 게임으로 무작위로 생성되는 던전 속에서 몬스터를 잡고 성장하며 보스를 잡는 게임이다. 한 번 던전을 생성하고, 생성한 던전을 클리어할 수 있는지 판별하는 프로그램을 작성해 보자.

* 시드
  + 시드는 길이가 $9$인 문자열이다. $5$번째 문자는 `-`이고 나머지 문자는 대문자 알파벳과 숫자로 총 $36$가지의 문자로 구성되어 있다.
  + $5$번째 문자를 제거한 뒤 앞 문자 $4$개와 뒤 문자 $4$개를 그대로 이어 붙인다. 이 문자열을 $0$-$9$, $A$-$Z$ 순서로 $36$진법으로 표현했을 때, $10$진법으로 변환한 값을 정수 $S\_1$라 정의한다.
* 난수 함수
  + rand()
    - 유사 난수 생성기 함수이며, 선형 합동 생성기를 활용한다.
    - rand() 함수를 $i$번째로 호출하면 $S\_{n + 1} = (aS\_n + c) \bmod m$ 식에 따라 $S\_i$를 반환한다.
      * $S\_1$은 위 시드 설명에서 정의했음에 유의하라. 만약 $S\_1$이 $m$보다 크면 $S\_1$ 대신 $S\_1$을 $m$으로 나눈 나머지를 $S\_1$로 재정의한다.
    - 이때 $a = 1\,103\,515\,245$, $c = 12\,345$, $m = 2^{31}$이다.
  + randInt($l$, $r$)
    - $l$ 이상 $r$ 이하의 임의의 정수 하나를 반환하는 함수이다.
    - randInt($l$, $r$)를 호출하면 $l$에 rand()$\bmod (r - l + 1)$을 더한 값을 반환한다.
  + chance($p$)
    - $p$% 확률로 True를 반환하는 함수이다.
    - chance($p$)를 호출하면 randInt($1$, $100$) $\le p$의 논리 연산 결과를 반환한다.
  + choice($\text{arr}$)
    - 배열 $\text{arr}$에 있는 임의의 원소 하나를 반환하는 함수이다.
    - choice($\text{arr}$)을 호출하면 배열 $\text{arr}$의 randInt($0$, $\text{arr}$의 길이 $-\ 1$)번째 원소를 반환한다.
      * 원소가 $N$개인 배열은 첫 번째 원소가 $0$번째이고, 마지막 원소가 $N - 1$번째 원소이다.
* 던전 생성
  + 던전은 아래의 단계 **순서대로** 생성하며, **rand() 호출 순서에 따라 결과가 달라질 수 있음에 유의하라.**
  + 배열에서 원소를 제거할 때, 제거하지 않은 **나머지 원소들의 순서는 유지**된다.
  + 1단계
    - 던전에 활용할 방 개수 $N$을 randInt($10$, $20$) 값으로 정의한다. 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_1$번 호출된다. $(R\_1 = 1)$
    - 던전 생성 1단계를 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{1}R\_i$번 호출되었다.
  + 2단계
    - 크기가 $9 \times 9$이고 칸이 총 $81$개인 격자 보드를 생성한다. 좌측 최상단의 좌표가 $(0, 0)$이고 우측 최하단의 좌표가 $(8, 8)$이다. $(x, y)$는 $x$행 $y$열을 의미한다.
    - 2단계에서 생성된 방은 배열 $\text{room}$에 순서대로 넣는다.
    - $(4, 4)$ 위치에 시작방을 생성한다. (배열 $\text{room}$에도 시작방이 담긴다.)
    - 아래 과정을 총 $N$개(시작방은 제외)의 방을 생성할 때까지 반복한다.
      * 큐 $Q$에 choice($\text{room}$)의 값(방)을 넣는다.
      * 아래 과정을 큐 $Q$가 완전히 빌 때까지 반복한다.
        + 큐 $Q$에서 가장 먼저 넣었던 방을 꺼낸다.
        + 그 방의 좌표 중심으로 **동남서북** 순서로 인접한 칸에다 새로운 방 생성을 시도한다.
          - $N$개(시작방은 제외)의 방을 생성했다면 방 생성 시도를 중지한다.
          - 보고 있는 칸에 이미 방이 생성되어 있다면 방 생성에 실패한다.
          - 방을 생성할 칸에서 인접하는 칸 중 이미 생성된 방이 $2$개 이상이라면 방 생성에 실패한다.
          - 위 $2$개의 조건에서 실패하지 않았을 때, chance($50$)를 호출한 값이 False면 방 생성에 실패한다.
          - 위 $3$개의 조건에서 실패하지 않았을 때, 방 생성에 성공하며 큐 $Q$에 방금 생성된 방을 넣는다. (배열 $\text{room}$에도 방금 생성된 방이 담긴다.)
    - 배열 $\text{room}$에서 시작방을 제거한다.
    - 방 생성 과정에서 rand() 함수는 $R\_2$번 호출된다.
    - 던전 생성 2단계를 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{2}R\_i$번 호출되었다.
  + 3단계
    - 배열 $\text{special}$은 배열 $\text{room}$에서 인접한 방의 개수가 $1$개인 방들을 생성된 순서대로 넣은 배열이다.
    - 일반방을 지정한다.
      * 배열 $\text{require}$은 $0$이 $10$개, $1$이 $9$개, $2$가 $8$개, ..., $8$이 $2$개, $9$가 $1$개가 순서대로 담긴 배열이다.
      * 배열 $\text{room}$에서 배열 $\text{special}$에 속하지 않은 방들을 생성된 순서대로 choice($\text{require}$)의 **요구 공격력**을 가진 일반방으로 지정한다.
      * 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_3$번 호출된다. $(R\_3 =$ 배열 $\text{room}$에서 배열 $\text{special}$에 속하지 않은 방 개수$)$
      * 일반방 지정을 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{3}R\_i$번 호출되었다.
    - 보스방을 지정한다.
      * 배열 $\text{boss}$는 배열 $\text{special}$에서 인접한 칸이 시작방이 아닌 방들이 생성된 순서대로 넣은 배열이다.
      * choice($\text{boss}$)을 보스방으로 지정한다.
        + 지정된 보스방을 배열 $\text{special}$에서 제거한다.
      * 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_4$번 호출된다. $(R\_4 = 1)$
      * 보스방 지정을 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{4}R\_i$번 호출되었다.
    - 비밀방을 지정 시도한다.
      * 만약 배열 $\text{special}$가 비었다면 비밀방 지정 시도를 중지한다.
      * 비밀방은 항상 지정에 성공한다.
      * 지정에 성공했다면 choice($\text{special}$)을 비밀방으로 지정한다.
        + 지정된 비밀방을 배열 $\text{special}$에서 제거한다.
      * 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_5$번 호출된다. $($비밀방이 지정되었다면 $R\_5 = 1$, 지정되지 않았다면 $R\_5 = 0)$
      * 비밀방 지정 시도를 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{5}R\_i$번 호출되었다.
    - 보물방을 지정 시도한다.
      * 만약 배열 $\text{special}$가 비었다면 보물방 지정 시도를 중지한다.
      * 보물방은 항상 지정에 성공한다.
      * 지정에 성공했다면 choice($\text{special}$)을 보물방으로 지정한다.
        + 지정된 보물방을 배열 $\text{special}$에서 제거한다.
      * 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_6$번 호출된다. $($보물방이 지정되었다면 $R\_6 = 1$, 지정되지 않았다면 $R\_6 = 0)$
      * 보물방 지정 시도를 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{6}R\_i$번 호출되었다.
      * $N$이 $15$ 이상이면 보물방을 한 번 더 지정 시도한다.
        + 만약 배열 $\text{special}$가 비었다면 보물방 추가 지정 시도를 중지한다.
        + chance($25$)를 호출한 값이 False면 보물방 추가 지정에 실패하고, 그렇지 않으면 성공한다.
        + 지정에 성공했다면 choice($\text{special}$)을 보물방으로 추가 지정한다.
          - 추가 지정된 보물방을 배열 $\text{special}$에서 제거한다.
        + 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_7$번 호출된다. $($보물방이 추가 지정되었다면 $R\_7 = 2$, 추가 지정되지 않았다면 $R\_7 = 1)$
        + 보물방 추가 지정 시도를 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{7}R\_i$번 호출되었다.
    - 상점방을 지정 시도한다.
      * 만약 배열 $\text{special}$가 비었다면 상점방 지정 시도를 중지한다.
      * 만약 $N$이 $15$ 이하라면 상점방 지정에 성공한다. 그렇지 않고 chance($66$)를 호출한 값이 True면 상점방 지정에 성공한다. 그렇지 않으면 실패한다.
      * 지정에 성공했다면 choice($\text{special}$)을 상점방으로 지정한다.
        + 지정된 상점방을 배열 $\text{special}$에서 제거한다.
      * 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_8$번 호출된다. $($$N$이 $15$ 이하라면 $R\_8 = 1$, $N$이 $15$ 초과이고 상점방이 지정되었다면 $R\_8 = 2$, $N$이 $15$ 초과이고 상점방이 지정되지 않았다면 $R\_8 = 1)$
      * 상점방 지정 시도를 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{8}R\_i$번 호출되었다.
    - 악마방 혹은 천사방을 생성 시도한다.
      * chance($20$)를 호출한 값이 True면 악마방 혹은 천사방 생성 시도에 성공한다. 그렇지 않으면 실패한다.
      * 배열 $\text{reward}$은 보스방에서 **동서남북** 순서대로 인접한 칸이 담긴 배열이다.
      * 배열 $\text{reward}$에서 다음 조건 중 하나라도 만족하는 칸들을 제거한다.
        + 해당 칸 $(x\_j, y\_j)$에 방이 이미 존재한다.
        + 생성된 모든 방 $(x\_k, y\_k)$ 중 $x\_k$의 최솟값을 $x\_m$, $x\_k$의 최댓값을 $x\_M$, $y\_k$의 최솟값을 $y\_m$, $y\_k$의 최댓값을 $y\_M$라 할 때, $x\_m \le x\_j \le x\_M$가 아니거나 $y\_m \le y\_j \le y\_M$가 아니다.
      * 생성 시도에 성공했다면 choice($\text{reward}$)에 방을 생성한다.
        + chance($50$)를 호출한 값이 True면 악마방으로 지정한다. 그렇지 않으면 천사방으로 지정한다.
      * 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_9$번 호출된다. $($악마방 혹은 천사방이 생성되었다면 $R\_9 = 3$, 생성되지 않았다면 $R\_9 = 1)$
      * 악마방 혹은 천사방 생성 시도를 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{9}R\_i$번 호출되었다.
    - 희생방을 지정 시도한다.
      * 만약 배열 $\text{special}$가 비었다면 희생방 지정 시도를 중지한다.
      * 만약 생성된 방 중 천사방이 존재하면 희생방 지정에 성공한다. 그렇지 않고 chance($14$)를 호출한 값이 True면 희생방 지정에 성공한다. 그렇지 않으면 실패한다.
      * 지정에 성공했다면 choice($\text{special}$)을 희생방으로 지정한다.
        + 지정된 희생방을 배열 $\text{special}$에서 제거한다.
      * 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_{10}$번 호출된다. $($생성된 방 중 천사방이 존재하면 $R\_{10} = 1$, 생성된 방 중 천사방이 존재하지 않고 희생방이 지정되었다면 $R\_{10} = 2$, 생성된 방 중 천사방이 존재하지 않고 희생방이 지정되지 않았다면 $R\_{10} = 1)$
      * 희생방 지정 시도를 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{10}R\_i$번 호출되었다.
    - 저주방을 지정 시도한다.
      * 만약 배열 $\text{special}$가 비었다면 저주방 지정 시도를 중지한다.
      * 만약 생성된 방 중 악마방이 존재하지 않으면 저주방 지정에 실패한다.
      * 위 조건에서 실패하지 않았을 때, chance($50$)를 호출한 값이 True면 저주방 지정에 성공한다. 그렇지 않으면 실패한다.
      * 지정에 성공했다면 choice($\text{special}$)을 저주방으로 지정한다.
        + 지정된 저주방을 배열 $\text{special}$에서 제거한다.
      * 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_{11}$번 호출된다. $($생성된 방 중 악마방이 존재하지 않으면 $R\_{11} = 0$, 생성된 방 중 악마방이 존재하고 저주방이 지정되었다면 $R\_{11} = 2$, 생성된 방 중 악마방이 존재하고 저주방이 지정되지 않았다면 $R\_{11} = 1)$
      * 저주방 지정 시도를 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{11}R\_i$번 호출되었다.
    - 일반방을 추가 지정한다.
      * 만약 배열 $\text{special}$가 비었다면 일반방 추가 지정 시도를 중지한다.
      * 배열 $\text{special}$에 속한 방들을 생성된 순서대로 choice($\text{require}$)의 요구 공격력을 가진 일반방으로 추가 지정한다.
      * 이 과정에서 rand() 함수는 $R\_{12}$번 호출된다. $(R\_{12} =$ 배열 $\text{special}$의 원소 개수$)$
      * 일반방 추가 지정을 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{12}R\_i$번 호출되었다.
    - 던전 생성 3단계를 마쳤을 때, rand() 함수는 총 $\sum\_{i=1}^{12}R\_i$번 호출되었다.
* 방 설명
  + 플레이어는 이동하려는 방이 비밀방, 천사방, 악마방이 아니면 자신이 있는 방에서 인접한 방으로 자유롭게 이동할 수 있다.
  + 시작방
    - 플레이어는 해당 방에서 게임을 시작하게 된다.
    - 게임 시작 시 상태는 아래와 같다.
      * 체력 : $6$
      * 공격력 : $1$
    - 게임 시작 시 아이템 상태는 아래와 같다.
      * 코인 : $0$개
      * 폭탄 : $3$개
      * 코인 개수와 폭탄 개수는 음의 정수가 될 수 없다.
  + 일반방
    - 일반방은 요구 공격력을 가진다.
    - 플레이어가 일반방을 **처음** 입장하면 **반드시** 몬스터와 전투를 치러야 한다
    - 전투 과정에서 플레이어의 공격력이 일반방의 요구 공격력보다 낮으면 체력이 $1$ 감소한다.
      * 체력이 $1$ 감소하는 대신, 폭탄 $1$개를 소모하여 전투를 치를 수 있다.
    - 전투를 치른 뒤에 플레이어가 체력 $1$ 이상이라면 코인 $1$개를 획득한다.
    - 플레이어가 이미 방문했던 일반방을 다시 입장하면 **아무 일도 일어나지 않는다.**
  + 보스방
    - 플레이어가 보스방을 **처음** 입장하면 **반드시** 보스와 전투를 치러야 한다
    - 공격력이 $10$ 이상이면 보스와의 전투에서 승리한다. 그렇지 않으면 체력이 $0$이 된다.
  + 비밀방
    - 비밀방과 인접한 방에서 폭탄 $1$개를 소모하여 입장할 수 있다.
      * 이전에 비밀방을 한 번 방문한 적이 있다면, 더 이상 폭탄을 소모하지 않고 방문할 수 있다.
    - 플레이어가 비밀방에 **처음** 입장하면 체력과 공격력이 $2$ 상승하고, 코인 $2$개를 획득한다.
  + 보물방
    - 플레이어가 보물방에 **처음** 입장하면 공격력이 $1$ 상승한다.
  + 상점방
    - 코인 $2$개당 아이템 $1$개씩 구매할 수 있다.
    - 아이템은 두 종류가 있으며, 각각 무한정 구매할 수 있다.
      * 빨간 물약 : 체력이 $1$ 상승한다.
      * 파란 물약 : 공격력이 $1$ 상승한다.
  + 악마방 & 천사방
    - 이동할 수 없는 가상의 방으로, 게임 플레이에 영향을 주지 않는다.
  + 희생방
    - 플레이어가 희생방에 **처음** 입장하면 체력이 $2$ 감소하고 공격력이 $3$ 상승한다.
  + 저주방
    - 플레이어가 저주방에 **처음** 입장하면 공격력이 $2$ 감소하고 코인 $3$개와 폭탄 $1$개를 획득한다.
* 게임 진행
  + 플레이어가 체력이 $0$ 이하가 된다면 그 즉시 게임에 패배하고 종료된다.
  + 플레이어가 보스와의 전투에서 승리하면 그 즉시 게임에 승리하고 종료된다.

## 입력

첫 번째 줄에 시드가 주어진다.

## 출력

첫 번째 줄에 플레이어가 게임에서 승리할 수 있다면 `CLEAR`를, 승리할 수 없다면 `GAME OVER`를 출력한다.

두 번째 줄부터 $6H + 3$개 줄에 걸쳐 $(6H + 3) \times (6W + 3)$ 형태로 던전 모습을 출력한다.

생성된 모든 방 $(x\_k, y\_k)$ 중 $x\_k$의 최솟값을 $x\_m$, $x\_k$의 최댓값을 $x\_M$, $y\_k$의 최솟값을 $y\_m$, $y\_k$의 최댓값을 $y\_M$라 할 때, $H = x\_M - x\_m + 1$, $W = y\_M - y\_m + 1$이다.

방 하나는 $5 \times 5$ 크기로 표현할 수 있다. 각 방끼리는 공백 하나를 두고 있다. 던전의 가장자리에는 공백 하나를 두고 `#` 문자로 두른 모습을 출력한다.

* 방의 가장자리에는 벽을 출력한다.
  + 방이 시작방 혹은 보스방인 경우
    - 벽면은 `@` 문자로 출력한다.
  + 방이 악마방 혹은 천사방인 경우
    - 좌측 가로 벽면은 `<` 문자로 출력한다
    - 우측 가로 벽면은 `>` 문자로 출력한다
    - 상단 세로 벽면은 `^` 문자로 출력한다.
    - 하단 세로 벽면은 `v` 문자로 출력한다.
    - 좌측 가로 벽면과 상단 세로 벽면이 인접하고 있는 지점에는 `/` 문자로 출력한다.
    - 좌측 가로 벽면과 하단 세로 벽면이 인접하고 있는 지점에는 `\` 문자로 출력한다.
    - 우측 가로 벽면과 상단 세로 벽면이 인접하고 있는 지점에는 `\` 문자로 출력한다.
    - 우측 가로 벽면과 하단 세로 벽면이 인접하고 있는 지점에는 `/` 문자로 출력한다.
  + 그 외의 경우
    - 가로 벽면은 `|` 문자로 출력한다
    - 세로 벽면은 `-` 문자로 출력한다.
    - 가로 벽면 `|` 문자와 세로 벽면 `-` 문자가 인접하고 있는 지점은 `+` 문자로 출력한다.
* 방의 중심에는 방의 종류를 출력한다.
  + 시작방
    - `R` 문자로 출력한다.
  + 일반방
    - 요구 공격력 수치로 출력한다.
  + 보스방
    - `B` 문자로 출력한다.
  + 비밀방
    - `X` 문자로 출력한다.
  + 보물방
    - `T` 문자로 출력한다.
  + 상점방
    - `M` 문자로 출력한다.
  + 악마방
    - `D` 문자로 출력한다.
  + 천사방
    - `A` 문자로 출력한다.
  + 희생방
    - `S` 문자로 출력한다.
  + 저주방
    - `C` 문자로 출력한다.
* 인접한 방끼리는 통로를 출력한다.
  + 두 방 중 한 방이 악마방, 천사방, 비밀방 중 하나인 경우
    - 통로를 잇지 않는다.
  + 그 외의 경우
    - 두 방이 세로로 인접하면, 두 방의 $1 \times 5$ 사이 공간에서 $(0, 2)$과 $(0, 4)$위치에 세로 벽면을 `|` 문자로 출력한다. $(0, 3)$과 인접한 두 방의 가로 벽면을 제거한다.
    - 두 방이 가로로 인접하면, 두 방의 $5 \times 1$ 사이 공간에서 $(2, 0)$과 $(4, 0)$위치에 가로 벽면을 `-` 문자로 출력한다. $(3, 0)$과 인접한 두 방의 세로 벽면을 제거한다.
    - 방의 가장자리 중 방의 벽면과 통로의 벽면이 인접하고 있는 지점은 `+` 문자로 출력한다.
      * 방이 시작방 혹은 보스방인 경우 `+` 문자 대신 `@` 문자로 출력한다.
