---
title: "Убей свинью"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 7
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:16:43.157415+00:00"
---

## 문제

В одной компьютерной игре цель состоит в том, чтобы, запуская из рогатки разноцветных птиц с разными параметрами полета, убить как можно больше зеленых свиней.

В этой задаче рассматривается птица со следующими параметрами полета: сразу после запуска она летит так, как летело бы тело, брошенное под углом к горизонту (по параболе), однако после нажатия игроком на экран или на кнопку мышки она ускоряется настолько, что дальше летит фактически по прямой. При этом прямая является касательной к параболе в той точке, в которой птица находилась в момент нажатия кнопки.

Представим экран как плоскость с координатной сеткой и началом координат в точке старта птицы. Заданы параметры запуска птицы: α — угол в градусах между вектором начальной скорости птицы и положительным направлением оси *OX*, скорость птицы в метрах в секунду *V*, ускорение свободного падения в метрах на секунду в квадрате *g*, и координаты свиньи *X* и *Y* в метрах. Вы должны определить, в какой момент игроку следует ускорить птицу так, чтобы она попала в свинью. Свинья и птица считаются точками, ускорение свободного падения направлено противоположно оси *OY*. Попаданием птицы в свинью считается ситуация, когда траектория полета птицы пересекает вертикальную прямую, проведенную через точку, в которой находится свинья, в точке, удаленной от свиньи не более чем на 10-4 метров.

## 입력

Первая строка содержит три целых числа: α, *V* и *g* — угол, под которым брошена птица, ее начальная скорость и ускорение свободного падения, соответственно (0 < α < 90, 1 ≤ *V*, *g* ≤ 100).

Вторая строка содержит два целых числа *X* и *Y* — координаты точки, в которой находится свинья (0 ≤ *X*, *Y* ≤ 100). Свинья не находится в начале координат.

## 출력

В случае, если возможности попасть в свинью нет, выведите слово `Impossible`.

В случае, если для попадания в свинью не требуется ускорять птицу, выведите слово `Ok`.

Иначе выведите вещественное число *t* — количество времени в секундах, которое должно пройти с момента старта птицы до ее ускорения.

Если можно попасть в свинью как выполнив ускорение птицы, так и без него, можно вывести любой из этих вариантов.

При проверке ответа попаданием птицы в свинью считается ситуация, когда траектория полета птицы пересекает вертикальную прямую, проведенную через точку, в которой находится свинья, в точке, удаленной от свиньи не более чем на 10-4 метров.
