---
title: "Обратная задача о наибольшей возрастающей подпоследовательности"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 14
accepted: 14
solved_users: 10
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:14:46.472249+00:00"
---

## 문제

Обратные задачи часто встречаются в исследованиях по теоретической информатике. Обычно обратная задача формулируется так: по заданному решению требуется построить набор входных данных, на котором это решение достигается. В этой задаче вам требуется решить обратную задачу о наибольшей возрастающей подпоследовательности.

Напомним, что *возрастающей подпоследовательностью* последовательности *a*[1..*n*] длины *n* называют последовательность *a*[*i*1] < *a*[*i*2] < ...< *a*[*ik*], где 1 ≤ *i*1 < *i*2 < ... < *ik* ≤ *n*. Задача о наибольшей возрастающей подпоследовательности (НВП) заключается в том, чтобы найти возрастающую подпоследовательность заданной последовательности, имеющую максимальное число элементов.

При решение задачи о НВП, строится массив *d*[1..*n*], где *d*[*i*] — длина наибольшей возрастающей последовательности последовательности *a*[1..*i*], заканчивающейся на *a*[*i*].

Например, для последовательности *a* = [3, 2, 4, 1, 5, 6] построенный массив *d* имеет вид *d* = [1, 1, 2, 1, 3, 4].

Требуется по заданному массиву *d* найти такую последовательность *a*, такую что при решении задачи о НВП построенный массив *d* совпадает с заданным. Все числа в последовательности *a* должны быть различными целыми положительными и не превосходить 1015.

## 입력

Первая строка содержит целое положительное число *t* — число тестовых примеров во входных данных. Далее следуют описания тестовых примеров.

Каждый тестовый пример описывается двумя строками. Первая строка содержит целое положительное число *n* — длину последовательности (1 ≤ *n* ≤ 300000). Вторая строка содержит *n* целых положительных чисел — массив *d*.

Гарантируется, что сумма значений *n* по всем тестовым примерам не превышает 300000.

## 출력

Для каждого тестового примера выведите *n* различных целых положительных чисел, не превосходящих 1015 — искомую последовательность *a*. Гарантируется, что входные данные таковы, что искомая последовательность существует. Если возможных решений несколько, можно вывести любое.
