---
title: Связанность и пересечения
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 4
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:39:39.756933+00:00
---

## 문제

Как известно, Зайка очень любит петь, танцевать, а в особенности любит спорт, поэтому она не могла пропустить олимпийские игры в Сочи. Приехав на Олимпиаду, Зайка сразу обратила внимание на её символ --- пять колец, связанных друг с другом. Она поняла, что ей нравится связанность и пересечения. В символе Олимпиады этого не так много, поэтому она решила придумать свой символ, где все будет связано, а пересечений будет много.

Начать она решила с отрезков на координатной прямой. Нарисовав несколько штук, она задалась вопросом: какое максимальное количество отрезков можно выбрать из нарисованных таким образом, чтобы любые два выбранных отрезка пересекались? При этом, Зайка решила, что один из нарисованных отрезков точно должен попасть в множество выбранных.

Зайка считает, что два отрезка пересекаются, если длина их пересечения больше нуля и меньше длин обоих отрезков (то есть отрезки пересекаются, но не вкладываются). Отрезки, имеющие ровно одну общую точку, не считаются пересекающимися.

Зайка уже который час пытается решить эту задачу, и у нее ничего не получается. Помогите ей, иначе Олимпиада останется без одного из её талисманов!

## 입력

В первой строке входного файла задано число $n$ ($1 \le n\le 3{\,}000$) --- количество отрезков на прямой. Далее идут $n$ строк по два числа $l\_i$ и $r\_i$ ($1 \le l\_i \le r\_i \le 10^9$) --- координаты концов отрезка.

Гарантируется, что никакие два отрезка не начинаются в одной точке, и никакие два отрезка не заканчиваются в одной точке.

В $n+2$ строке входного файла дано число $k$ ($1 \le k \le 10^5$) --- количество запросов. В каждой из следующих $k$ строк записано одно число $x$ ($1 \le x \le n$) --- номер отрезка, который точно должен попасть в искомое множество.

## 출력

В выходной файл выведите $k$ строк.

В $i$-ой строке выходного файла выведите ответ на $i$-ый запрос.
