---
title: "DNA"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "128 MB"
submissions: 63
accepted: 33
solved_users: 27
acceptance_rate: "62.791%"
collected_at: "2026-04-17T10:54:36.819265+00:00"
---

## 문제

컴퓨터를 이용하여 해결하는 흥미로운 작업 중 하나는 DNA 서열과 같은 생물학적인 자료를 분석하는 것이다. 하나의 DNA 가닥은 뉴클레오티드인 아데닌, 사이토신, 구아닌, 티민으로 이루어진 체인이다. 이들 네 개의 뉴클레오티드는 각각 `A`, `C`, `G`, `T` 로 나타낸다. 따라서 DNA 가닥은 이들 네 문자의 문자열로 표현될 수 있다. 이 문자열을 DNA 서열이라 부른다.

DNA 가닥의 어떤 위치에 있는 뉴클레오티드가 정확하게 무엇인지 결정할 수 없는 경우가 있다. 이러한 경우, 이 가닥의 DNA 서열의 미확인 뉴클레오티드를 나타내는데 문자 `N` 을 사용한다. 달리 말하면, `N` 은 `A`, `C`, `G`, `T` 중 임의의 문자 하나를 위한 와일드카드 문자이다. 한 개 이상의 `N` 이 있는 DNA 서열을 불완전서열이라 부르고, 그렇지 않은 문자열을 완전서열이라 부른다. 불완전서열에 있는 `N` 각각에 대하여 이를 네 개의 뉴클레오티드 중 하나로 대체하여 완전서열을 얻을 수 있으면, 이 완전서열을 주어진 불완전서열과 일치한다고 말한다. 예를 들어, `ACCCT` 는 `ACNNT` 과 일치하지만 `AGGAT` 는 일치하지 않는다.

연구자들은 네 개의 뉴클레오티드를 다음과 같이 영문자 순서대로 순서를 정한다: `A` 는 `C` 보다 앞에 나오고, `C` 는 `G` 보다 앞에 나오고, `G` 는 `T` 보다 앞에 나온다. DNA 서열에서 각 뉴클레오티드가 오른쪽 옆에 있는 뉴클레오티드와 같든지 혹은 오른쪽 옆에 있는 뉴클레오티드보다 이전 순서의 문자이면, 이 서열은 형태-1 로 분류된다. 예를 들어, `AACCGT` 는 형태-1 이지만 `AACGTC` 는 아니다.

일반적으로 형태-j 서열은 다음과 같이 정의된다: 이 서열이 형태-(j-1)이든지 혹은 어떤 형태-(j-1) 서열 하나와 어떤 형태-1 서열 하나를 연결한 것이면 이를 형태-j 서열이라 한다. 예를 들어, `AACCC`, `ACACC` 와 `ACACA` 는 형태-3 서열이지만, `GCACAC` 와 `ACACACA` 는 형태-3 서열이 아니다.

연구자들은 사전에 단어들을 나열하는 순서인 사전식 순서대로 DNA 서열들의 순서를 정한다. 따라서 길이 5 인 형태-3 서열들 중 첫 번째 순서의 서열은 `AAAAA` 이고 마지막 순서의 서열은 `TTTTT` 이다. 다른 예로 불완전 서열 `ACANNCNNG` 를 고려해보자. 이 불완전서열과 일치하는 형태-3 서열들 중 첫 번째부터 순서대로 7 개를 나열하면 다음과 같다:

`ACAAACAAG ACAAACACG ACAAACAGG ACAAACCAG ACAAACCCG ACAAACCGG ACAAACCTG`

길이 M 인 불완전 서열과 일치하는 문자들 중 R 번째 순서의 형태-K 서열을 찾는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

첫 번째 줄에 세 개의 정수가 빈칸 하나를 사이에 두고 주어진다: M(1≤M≤50,000), K(1≤K≤10)과 R(1≤R≤2x1012). 두 번째 줄에 불완전서열인 길이 M 의 문자열이 주어진다. 불완전서열과 일치하는 형태-K 서열의 개수는 4x1018 이하이다. 그러므로 이것은 C 나 C++에서 long long 으로 나타낼 수 있고 Pascal 에서는 Int64 로 나타낼 수 있다. 또한 R 은 주어진 불완전서열과 일치하는 형태-K 서열의 개수보다 같거나 작다.

## 출력

입력으로 주어진 불완전서열과 일치하는 형태-K 서열들 중 R 번째 것을 첫 번째 줄에 출력하시오.
