---
title: "Две улитки"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 63
accepted: 27
solved_users: 9
acceptance_rate: "37.500%"
collected_at: "2026-04-17T16:12:28.448815+00:00"
---

## 문제

Вася сидел у окна и заметил, что на столбе сидят две улитки и ползут вверх. Вася стал за ними наблюдать. Он заметил, что за час первая улитка поднимается на *a*1 сантиметров, а вторая улитка поднимается на *a*2 сантиметров.

На следующее утро Вася заметил, что улитки оказались ниже, чем вечером. Он понял, что ночью первая улитка сползает вниз на *b*1 сантиметров в час, а вторая на *b*2 сантиметров в час.

Прошло *z* часов с начала наблюдения и Вася задумался: в течение какого периода времени первая улитка была выше второй из этих *z* часов?

Вася решил, что будет считать, что улитки и днем и ночью движутся с соответствующей постоянной скоростью, день и ночь длятся по 12 часов. Наблюдение началось в начале дня, когда улитки находились на одной высоте. Высота столба и начальное положение улиток таковы, что улитки не покидают пределы столба.

## 입력

Первая строка содержит целое положительное число *t* (1 ≤ *t* ≤ 104) — число тестовых примеров во входных данных. Далее следуют описания тестовых примеров.

Каждый тестовый пример содержит в себе пять натуральных числа *a*1, *b*1, *a*2, *b*2 и *z* (1 ≤ *a*1, *b*1, *a*2, *b*2 ≤ 100, 1 ≤ *z* ≤ 105) — скорости улиток и интересующий Васю период времени.

Гарантируется, что сумма *z* по всем тестовым примерам не превосходит 106.

## 출력

Выведите *t* строк. Для каждого тестового примера выведите одно вещественное число *x* — время, которое первая улитка была выше второй. Выводите каждое из чисел в отдельной строке. Все эти числа должны быть выведены с абсолютной или относительной погрешностью не больше 10-6.

Обратите внимание, что вывод чисел типа long double в C++ некорректно работает в той версии компилятора, которая используется жюри. Мы приносим свои извинения, постараемся исправить это в ближайшее время, но пока рекомендуем использовать тип double.
