---
title: Плеер Кингсманов
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 42
accepted: 27
solved_users: 19
acceptance_rate: 76.000%
collected_at: 2026-04-17T18:33:37.329473+00:00
---

## 문제

Каждому, кто принят в <<Кингсман>>, выдают специальный плеер, чтобы они могли слушать музыку, пока находятся в пути на задание.

Гарри показал себя как лучший агент во множестве заданий. Он умеет пользоваться огромным числом технологий, но, к сожалению, за все время работы в агенстве он так и не узнал, на какую кнопку нужно нажимать, чтобы песни можно было проигрывать в случайном порядке.

Перед тем, как отправиться на задание в очередной раз, он увидел, как другие агенты нажимают на одну из кнопок в центре плеера. Гарри тоже нажал на одну из них. Известно, что нажатие на первую кнопку запускает последовательное воспроизведение песен с той, на которой плеер был остановлен (если текущая песня --- последняя в списке треков, следующей будет проигрываться первая песня из списка), а вторая кнопка запускает воспроизведение песен в случайном порядке.

Гарри слишком занят мыслями о предстоящем деле, поэтому не может проверить, проигрываются ли песни в случайном порядке или нет. Помоги Гарри --- определите номер позиции первой песни, послушав которую, Гарри поймет, что треки проигрываются случайном порядке, либо определите, что песни проигрываются в последовательном порядке.

## 입력

В первой строке входных данных содержится единственное целое число $n$ --- количество песен в плеере ($3 \leq n \leq 10^5$).

Во второй строке содержатся $n$ различных целых чисел $a\_i$ ($1 \leq a\_i \leq n$), где $i$-е число обозначает номер песни, которая играла $i$-й.

## 출력

Если песни проигрываются в последовательном порядке, в единственной строке выведите <<`NO`>> без кавычек. В противном случае на первой строке выведите <<`YES`>>, а на следующей за ней номер позиции первой песни, послушав которую, можно понять, что Гарри слушает песни в случайном порядке.
