---
title: Конспирация
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:42:18.765879+00:00
---

## 문제

Петя и Вася играют в шпионов. Главная цель этой игры --- обмениваться секретными сообщениями, сохраняя конспирацию. Для этого Петя и Вася используют особый шифр.

Метод шифровки и дешифровки очень прост: каждой букве $\alpha$ русского алфавита сопоставляется некоторая последовательность букв латинского алфавита $p\_{\alpha}$. Затем в сообщении все вхождения каждой буквы $\alpha$ заменяются на соответствующее ей $p\_{\alpha}$. А чтобы совсем запутать вероятного противника, Петя и Вася договорились, что значимым в исходном сообщении должно быть только лексикографически минимальное слово. Напомним, что строка $a$ лексикографически меньше строки $b$, если существует такое $i$, что для любого $j < i$ выполняется равенство $a\_j = b\_j$ и при этом $a\_i < b\_i$, или строка $a$ является префиксом строки $b$.

Недавно Петя предложил Васе использовать следующую таблицу преобразования букв:

|  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| а | a | з | z | п | p | ч | tch |
| б | b | и | i | р | r | ш | sch |
| в | v | й | j | с | s | щ | scsh |
| г | g | к | k | т | t | ы | yy |
| д | d | л | l | у | u | э | ye |
| е | e | м | m | ф | f | ю | yu |
| ё | yo | н | n | х | kh | я | ya |
| ж | zh | о | o | ц | tc |  |  |

Однако теперь Вася не успевает дешифровывать сообщения Пети вовремя и просит вас помочь ему --- определить номер слова, которое до шифрования, записанное русскими буквами, было лексикографически минимальным.

## 입력

Первая строка входного файла содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество слов в шифровке. Следующие $n$ строк содержат по одному слову, состоящему из маленьких латинских букв --- текст шифровки, которую получил Вася. Длина слова не превышает $50$.

## 출력

В выходной файл выведите номер слова шифровки, которое до шифрования было лексикографически минимальным в русском алфавите. Шифровки нумеруются с единицы в порядке появления во входном файле.

## 힌트

Пояснение к примеру: исходное сообщение состояло из слов <<`ёлка`>>, <<`йети`>>, <<`яблоко`>>, <<`сегодня`>>, <<`штаб`>>, <<`кактус`>>.
