---
title: Стена
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 37
accepted: 4
solved_users: 3
acceptance_rate: 11.111%
collected_at: 2026-04-17T18:45:55.543248+00:00
---

## 문제

После завоевания Эджландии правительства Флатландии и союзников решили разделить ее столицу на зоны влияния. После длительных переговоров решено было построить стену для отделения территории Флатландии от территории союзников. Из-за стремления лидеров завоевателей к совершенству, решено было построить стену в форме окружности.

Каждый из завоевателей отметил несколько точек на карте, которые он был хотел иметь в своей зоне влияния. Стену следует построить таким образом, чтобы точки, выбранные Флатландией, оказались с одной стороны от стены, а точки, выбранные союзниками --- с другой. Стена будет достаточно тонкой и может пройти с любой стороны от точки, лежащей непосредственно через нее.

Помогите завоевателям построить стену.

## 입력

Первая строка входного файла содержит $n$ и $m$ --- количество точек, которые интересуют Флатландию и союзников, соответственно ($2 \le n, m \le 120$). Следующие $n$ строк содержат по два целых числа: координаты точек, отмеченных Флатландией. Затем следует $m$ строк, которые описывают точки союзников. Координаты не превышают $10^4$ по модулю, все точки различны.

## 출력

Если можно построить стену, выведите <<`YES`>> на первой строке входного файла. На второй строке выведите три вещественных числа: координаты центра и радиус окружности стены. Ответ должен быть выведен с точностью не менее $10^{-6}$, но рекомендуется выводить как можно больше знаков после десятичной точки.

Если построить стену нельзя, выведите <<`NO`>> на первой строке выходного файла.
