---
title: Жребий Крижановского
special_judge: false
time_limit: 2.002 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 98
accepted: 39
solved_users: 30
acceptance_rate: 37.975%
collected_at: 2026-04-17T15:58:42.538316+00:00
---

## 문제

Петя играет с друзьями в игру, которую иногда называют <<Жребий Крижановского>>. Правила игры следующие: в каждом туре каждый игрок загадывает произвольное натуральное число. После этого игрок, загадавший минимальное число, которое не повторяется, выигрывает в этом туре, причем его выигрыш равен этому числу. Например, если играют 6 человек и были загаданы числа 3, 2, 1, 1, 4 и 2, то выиграл первый игрок, причем его выигрыш равен 3. Если все загаданные числа повторяются, то тур считается ничейным и никто баллов не получает.

Общий выигрыш игрока за игру равен сумме баллов за все сыгранные туры.

Петя с друзьями при игре просто называют по очереди загаданные ими числа, а потом определяют, кто выиграл, и подсчитывают баллы. Однако при таком формате игры в принципе можно сжульничать, не загадывая число заранее, а, уже зная числа, названные предыдущими игроками, выбрать себе оптимальное <<загаданное>> число. Этим и пользуется Петя. Он называет число последним и старается выбрать число так, чтобы максимизировать свой выигрыш.

Идет последний тур игры. Известны очки всех игроков перед этим туром и названные игроками числа. Выясните, какое число следует назвать Пете, чтобы по результатам игры у как можно большего числа игроков количество баллов было меньше чем у него. Если таких чисел несколько, то Петя хочет назвать минимальное возможное.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число $n$ --- количество игроков ($2 \le n \le 100$). Вторая строка содержит $n$ чисел --- баллы игроков перед последним туром (неотрицательные целые числа, не большие 100). Баллы перечислены в том порядке, в котором игроки обычно называют числа (то есть Петины баллы указаны последними). Третья строка содержит $n - 1$ число --- числа, названные игроками в последнем туре (числа не превышают 100), в том порядке, в котором они их называли.

## 출력

Выведите в выходной файл число, которое следует назвать Пете.

## 힌트

Во втором примере Петя не может выиграть в последнем туре. Однако, назвав число 2, Петя не позволяет выиграть первому игроку, и тем самым остается вторым по итогам всей игры. У четырех игроков баллы меньше чем у Пети.
