---
title: Сокращение ссылок
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 4
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 33.333%
collected_at: 2026-04-17T18:43:06.239917+00:00
---

## 문제

Вася решил написать свою социальную сеть. Идея этой социальной сети в том, что каждый может писать сообщения другому пользователю, но в сообщении должно быть не более $l$ символов. Одной из особенностей сайта является то, что каждый день ограничение на количество символов меняется.

Вася уже полностью написал свой сайт и решил показать его своему другу Пете. Пете очень понравилась задумка Васи, поэтому он предложил для увеличения размера информации в сообщениях сокращать ссылки. Помогите Васе реализовать сжатие ссылок.

Ссылкой назовем последовательность символов, начинающуюся с <<`http://`>> (без кавычек), за которой идёт последовательность из строчных латинских букв, цифр, знаков <<`/`>>, <<`:`>> или <<`.`>>, кроме того, есть как минимум один символ после <<`http://`>>. Для облегчения задачи, после ссылки идет либо пробел, либо конец строки. Перед ссылкой также идет либо пробел, либо начало строки.

Сокращение ссылки производится для того, чтобы длина сообщения не превышала $l$ символов. Сокращенной ссылкой считается любая ссылка, состоящая из некоторого префикса (нуля или больше первых символов) исходной ссылки и дописанных в конец трех точек. Например, ссылки <<`http://pda.lenta.ru/news/2012/01/0...`>> и <<`...`>> являются сокращенными из ссылки <<`http://pda.lenta.ru/news/2012/01/09/sudoku/`>>. Однако, по Васиной задумке, для того чтобы по возможности сохранить суть сообщения, префикс исходной ссылки в сокращенной должен быть максимально возможной длины. Если ссылок в сообщении несколько, то сначала происходит сжатие первой ссылки до максимально возможного сжатия (если это надо), а лишь затем происходит сжатие следующей и так далее. Максимально ссылку можно сжать до <<`...`>>.

## 입력

В первой строке входного файл дано одно число $l$ ($2 \le l \le 10000$) --- ограничение на размер сообщения. Вторая строка содержит текст сообщения $s$. Строка не пустая, содержит не более $10000$ символов и заканчивается переводом строки, который не входит в текст сообщения. Гаранируется, что в строке есть хотя бы одна ссылка.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите сжатый текст. Во второй строке выведите <<$0$>>, если сокращенное сообщение умещается в ограничение на длину сообщений. Иначе, выведите количество символов, на которое превышено ограничение на размер сообщения.
