---
title: Путешествие сквозь миры
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 76
accepted: 55
solved_users: 47
acceptance_rate: 71.212%
collected_at: 2026-04-17T18:35:22.660592+00:00
---

## 문제

Доктор Стрэндж совсем недавно обрел свои способности, но сразу же решил все структурировать. Получив доступ к бесконечному, но конечно же счетному количеству альтернативных реальностей, он решил их все занумеровать. Сделав это, он посмотрел на проделанную работу и заметил, что его нумерация обладает интересным свойством: все его самые любимые альтернативные реальности имеют номера, состоящие из одинаковых цифр и наоборот --- любое число, состоящее из одинаковых цифр, соответствует одной из любимых реальностей Стрэнджа.

Разумеется, смотреть на все реальности сразу у доктора Стрэнджа возможности нет, поэтому в данный момент он смотрит на реальности с номерами $l$, $l+1$, $l+2$, \ldots, $r$. Разумеется, его заинтересовал вопрос --- а сколько различных любимых реальностей он сейчас видит? Дел у него много и времени считать это число самому у него нет, поэтому он попросил вас помочь ему с этой задачей.

## 입력

В первой и единственной строке содержатся два числа $l$, $r$ --- номера крайних альтернативных реальностей, которые видит Доктор Стрэндж ($1 \le l \le r \le 10^{18}$).

## 출력

В единственной строке выведите количество любимых альтернативных реальностей Стрэнджа, которые он сейчас видит.

## 힌트

В первом примере все номера состоят из одной цифры, а следовательно соответствуют любимым реальностям Стрэнджа.

Во втором примере подходящие номера --- 11, 22, 33, 44, 55, 66, 77, 88, 99, которых ровно 9 штук.
