---
title: Таймер
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 36
accepted: 20
solved_users: 11
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T16:14:47.366134+00:00
---

## 문제

За хулиганство в школе Петя отбывает наказание под домашним арестом. В его комнате есть таймер, который показывает, сколько Петя уже пробыл под наказанием. Каждую секунду число на таймере увеличивается на единицу. Петя, желая сократить время своего наказания, нашел в нем уязвимость. Пусть таймер в настоящий момент показывает *a* секунд, тогда, использовав найденную уязвимость, Петя может сделать так, чтобы он показывал *b* секунд, где *b* — наименьшее число, большее либо равное *a*, которое делится на заданное число *y*.

Петя хочет, чтобы таймер показывал как можно больше секунд. Однако, Петя также не хочет попасться, поэтому он не будет использовать найденную уязвимость больше, чем *k* раз. Какое максимальное число на таймере Петя может получить через *t* реальных секунд? В момент, когда Петя обнаружил уязвимость, на таймере было число *x*.

Например, пусть в момент обнаружения уязвимости на таймере было число *x* = 9, *y* = 10, Петя планирует применить уязвимость не более *k* = 10 раз и *t* = 2. Тогда максимальное число, которое Петя может получить на таймере равно 30, для этого ему необходимо действовать так. Сразу применив уязвимость, он получает на таймере значение 10. Через 1 секунду на таймере будет значение 11, применив уязвимость, Петя получает на нем значение 20. Еще через секунду на таймере будет 21, применив уязвимость, Петя получит значение 30.

## 입력

Первая строка содержит целое число *T* (1 ≤ *T* ≤ 104) — количество тестовых примеров. В каждой из следующих *T* строк содержится по четыре целых числа: *x*, *y*, *k* и *t*. (все числа находятся в диапазоне от 1 до 109).

## 출력

Для каждого из *T* тестовых примеров выведите единственное число — максимальное возможное число, которое может показывать таймер через *t* секунд,
