---
title: "Поймать Джокера"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 21
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "37.500%"
collected_at: "2026-04-17T18:35:40.233586+00:00"
---

## 문제

Джокер вновь замышляет что-то. Бэтмен собирается найти его и остановить.

Готэм состоит из $n$ перекрёстков, которые соединены $n-1$ двусторонними дорогами так, что между любыми двумя перекрёстками существует единственный путь по дорогам.

Бэтмену известно, что совсем скоро Джокер отправится из своего убежища в секретную базу. К сожалению, он не знает точно, где они находятся. У него есть $m$ предположений, $i$-е из которых состоит в том, что Джокер отправится с перекрёстка $a\_i$ на перекрёсток $b\_i$.

Если Бэтмен находится на перекрёстке $x$, то он сможет поймать Джокера, перемещающегося между перекрёстками $a\_i$ и $b\_i$, если он может, вылетев с перекрёстка $x$, пролететь через все перекрёстки на пути от $a\_i$ до $b\_i$, летая при этом только над дорогами и не пролетая над одной дорогой дважды.

Бэтмен хочет занять некоторый перекрёсток так, чтобы иметь возможность поймать Джокера на как можно большем количестве предполагаемых маршрутов. Посчитайте, сколько будет таких маршрутов, если Бэтмен выберет наилучший перекрёсток.

## 입력

В первой строке входного файла задано число $n$ --- количество перекрёстков в Готэме ($2\le n\le 2\cdot 10^5$).

В следующих $n-1$ строках описаны дороги. Дорога задаётся числами $x\_i$ и $y\_i$ --- номерами перекрёстков, которые она соединяет ($1\le x\_i,y\_i \le n$, $x\_i \neq y\_i$). Гарантируется, что между любыми двумя перекрёстками существует единственный путь.

В следующей строке задано число $m$ --- количество предполагаемых маршрутов Джокера ($1\le m\le 2\cdot 10^5$).

В следующих $m$ строках описаны маршруты. В $i$-й из них заданы числа $a\_i$ и $b\_i$ --- начало и конец $i$-го маршрута ($1\le a\_i,b\_i \le n$, $a\_i \neq b\_i$). Маршруты могут пересекаться и совпадать.

Перекрёстки нумеруются с единицы.

## 출력

Выведите одно число --- максимальное число предполагаемых маршрутов, на которых Бэтмен сможет поймать Джокера, если займёт наилучшик перекрёсток.
