---
title: Звуки в подвале
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 208
accepted: 156
solved_users: 136
acceptance_rate: 76.404%
collected_at: 2026-04-17T18:31:22.493915+00:00
---

## 문제

Билл и Ричи услышали странные звуки, доносящиеся из подвала, и теперь решают, кому из них придется пойти и проверить его. Они решили, что будет разумно сыграть в какую-нибудь игру, и отправить проигравшего.

Ребята выбрали игру, которая проходит по следующим правилам:

* Изначально у ребят есть клетчатая полоска, каждая клетка которой покрашена в красный или синий цвет.
* На очередном ходу можно выбрать любую полоску, у которой цвета первой и последней клеток не совпадают, и произвольно разрезать ее на две полоски с целой положительной длиной.
* Мальчик, у которого не будет хода, проигрывает.

Ребята уже выбрали полоску, и Билл будет ходить первым. Помогите Биллу определить, может ли он выиграть при оптимальной игре обоих ребят.

## 입력

В первой строке дана строка $s$, состоящая из символов <<`R`>> и <<`B`>>, описывающая выбранную ребятами полоску ($1 \le |s| \le 100\,000$). Символ <<`R`>> соответствует красной клетке, а <<`B`>> --- синей.

## 출력

В единственной строке выведите <<`Win`>>, если Билл выиграет, и <<`Lose`>>, если Билл проиграет, при оптимальной игре обоих мальчиков.

## 힌트

В первом тесте, у Билла есть один вариант хода, после него останется две полоски: `R` и `B`. В обоих полосках цвет первой клетки совпадает с цветом последней клетки, поэтому у Ричи нет хода.

Во втором тесте, Билл не может сделать первый ход, потому что цвета первой и последней клеток исходной полоски совпадают. Поэтому, он проигрывает.
