---
title: "Принц"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 1
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:16:02.433097+00:00"
---

## 문제

После долгих приключений Принц невероятно близок к спасению Принцессы. Ему осталось лишь преодолеть коридор, наполненный ловушками.

Коридор представляет собой бесконечную в обе стороны прямую. В начальный момент времени Принц находится в точке 0. В *x* метрах от него находится дверь, ведущая в комнату Принцессы. За одну секунду Принц может пройти один метр в любом направлении или остаться на месте.

Использовав Пески времени, Принц выяснил, что в коридоре расположены *n* ловушек. Ловушки работают следующим образом: *i*-ая ловушка появится через *ai* секунд и исчезнет через *ti* секунд после появления. Ловушка занимает часть коридора с *li* по *ri* метров (отсчет ведется от Принца в направлении Принцессы), и если Принц окажется строго в занимаемой ловушкой области, его ожидает неминуемая гибель. Принц может безопасно находиться на краю ловушки, а также сразу проходит в дверь, даже если в этот же момент там появляется ловушка.

Ваша задача состоит в том, чтобы по описанию ловушек узнать, через какое минимальное время Принц сможет добраться до двери, ведущей в комнату Принцессы.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа *n* и *x* (0 ≤ *n* ≤ 1000; 1 ≤ *x* ≤ 105) — число ловушек и позиция двери.

Далее следуют *n* строк, содержащих описание ловушек. Описание состоит из четырех целых чисел *ai*, *ti*, *li* и *ri* (1 ≤ *ai*, *ti* ≤ 106; −106 ≤ *li* < *ri* ≤ 106) — время появления и продолжительность жизни ловушки, а также положение ее левого и правого краев. Ловушки могут пересекаться.

## 출력

Если Принц не может добраться до двери, выведите «`Impossible`». Иначе выведите одно целое число — минимальное время, через которое Принц сможет добраться до заветной двери.
