---
title: Необычные шахматы
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 23
accepted: 4
solved_users: 4
acceptance_rate: 19.048%
collected_at: 2026-04-17T18:39:08.304995+00:00
---

## 문제

После провала шахматного турнира в клубе <<Картонажник>>, Остап решил научиться играть в шахматы, чтобы больше такого не случалось. Но игра в обычные шахматы его не привлекает --- научиться хорошо играть в них сложно и долго. Поэтому он придумал свои шахматы, в которые еще никто не умеет играть. Он назвал их BenderChess.

Правила игры в BenderChess почти такие же, как и правила игры в обычные шахматы, но, всё-таки, немного отличаются. В шахматах Остапа фигуры ходят так же, как и в обычных шахматах, но зато каждый игрок делает не один ход, а сразу два подряд. <<Двойной ход>> является корректным, если ни после первого хода, ни после второго хода игроку, делающему ход, не будет объявлен шах. Также нельзя ходить в клетку, занятую фигурой того же цвета. Недопустимо, чтобы в какой-то момент два короля стояли в соседних клетках (соседними называются клетки, у которых есть хотя бы одна общая точка).

Королю объявляется шах, если есть такая фигура, которая будет бить короля после убирания с доски всех фигур кроме неё и короля. Тем не менее, как и в обычных шахматах, нельзя перепрыгивать через другие фигуры во время хода.

Остап решил опробовать свою игру, поэтому стал играть в нее с Кисой. В последней партии игроки перешли в эндшпиль1: у каждого игрока остались только король, слон и ладья. Остап плохо играет эндшпили, поэтому ему надо, чтобы кто-нибудь закончил за него игру. Но это сложная задача, поэтому он просит Вас хотя бы сделать за него один двойной ход. Помогите ему.

---

1заключительная часть шахматной партии

## 입력

В первой строке входного файла даны два числа $n, m$ ($1 \le n, m \le 10^3$) --- размеры доски. Во второй строке входного файла дано описание белых фигур. Сначала записаны числа $x, y$ ($1 \le x \le n, 1 \le y \le m$) --- координаты короля. Затем в таком же формате записаны координаты ладьи и слона, соответственно.

В третьей строке входного файла дано описание черных фигур в таком же формате.

Гарантируется, что изначально никому не объявлен шах и короли не находятся в соседних клетках. Также, никакие две фигуры не стоят в одной клетке.

Остап играет за белых.

## 출력

В выходной файл выведите две строки --- два хода. Каждый ход выводите в формате $x\_1, y\_1, x\_2, y\_2$ ($1 \le x\_1, x\_2 \le n, 1 \le y\_1, y\_2 \le m$), где $x\_1, y\_1$ --- координаты фигуры перед ходом, $x\_2, y\_2$ --- координаты фигуры после хода.

Если решения не существует, выведите -1.

Если за один ход можно объявить шах, то на втором ходе можно съесть короля противника.

## 힌트

Великий комбинатор, естественно, играет за белых.
