---
title: Простая задача
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 1661
accepted: 1043
solved_users: 989
acceptance_rate: 63.642%
collected_at: 2026-04-17T16:16:06.594163+00:00
---

## 문제

Жюри Russian Code Cup приготовило большое количество различных интересных задач. Но все они не нравятся председателю жюри. Он говорит, что все они слишком сложные. А для того, чтобы больше участников решило хотя бы одну задачу, нужна простая задача.

Председатель жюри называет задачу *простой*, если у нее существует решение, использующее не более одного оператора ветвления и не более двух операторов цикла, либо решение, использующее не более двух операторов ветвления и не более одного оператора цикла. Члены жюри подготовили *n* различных задач с решениями и представили их на рассмотрение председателю жюри. Он подсчитал количество операторов ветвления и операторов циклов в решении каждой задачи и теперь хочет понять, какие из преложенных ему задач являются простыми.

Вам дано *n* описаний задач, каждое описание представляет собой два числа: количество операторов ветвления и количество операторов цикла, использующихся в решении задачи.

Необходимо для каждой задачи выяснить, является ли она простой.

## 입력

Первая строка содержит одно целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 121) — количество задач. Далее, в *n* строках задано по два целых числа *i* и *f* (0 ≤ *i*, *f* ≤ 10) — количество операторов ветвления и количество операторов цикла, использующихся в решении соответствующей задачи.

## 출력

Для каждой задачи выведите в отдельной строке «`Yes`», если задача является простой, и «`No`» в противном случае.
