---
title: "Булево дерево"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 7
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:13:19.147712+00:00"
---

## 문제

Виталик очень долго думал как решить простенькую задачку, и в процессе придумывания решения нарисовал на доске граф. Этот граф по стечению обстоятельств оказался корневым деревом. В этот момент к доске подошел Боря, и начал записывать в некоторых вершинах дерева выражения, в которых булевым переменным присваивались различные значения.

После этого они ввели правило, по которому для каждой вершины дерева можно определить значение переменной в этой вершине. А именно, если в этой вершине записывалось присваивание этой переменной значения, то используется последнее такое значение. Если таким образом значение определить не удалось, то берется значение этой переменной в ближайшем предке этой вершины, в котором записано присваивание значение этой переменной. Если у вершины нет такого предка, значит значение не определено.

После нескольких операций они захотели посчитать для заданной переменной в скольких листьях дерева значение этой переменной true, в скольких false, а в скольких не определено. И тут они поняли, что это сложно, и что сделать этого они не могут. Поэтому они просят вас помочь им, и после каждого добавления записи о присваивании значения переменной, определять, для скольких листьев значение этой переменной равно true, для скольких false, а для скольких не определено.

## 입력

В первой строке задано число *T* — число тестов. Далее идёт описание *T* тестов.

В первой строке теста даны два натуральных числа *n* и *m* (1 ≤ *n, m* ≤ 105), где *n* – количество вершин заданного дерева, а *m* – количество добавлений новых записей о присваивании значения переменной. Во второй строке даны *n* чисел, где *i*-е число это номер предка *i*-й вершины. Для корня это число равно нулю. Гарантируется, что вам дано именно дерево. Далее идут *m* строк – описания записей. В каждой из этих строк содержатся три числа: *v* – номер вершины, *x* – номер переменной и *b* – ноль либо единица, если значение переменной равно false или true соответственно. Номер переменной – это целое положительное число, не превосходящее 105.

В каждом наборе входных данных сумма всех *n* и сумма всех *m* не превышают 105.

## 출력

Для каждого из тестовых примеров выводите *m* строк, содержащие по три числа – количество листьев дерева, для которых значение только что написанной переменной равно true, false и не определено, соответственно.
