---
title: Лесопилка
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 6
accepted: 5
solved_users: 2
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T18:42:18.665179+00:00
---

## 문제

После того, как дуб, в котором жила Сова, упал, ей понадобилось новое жилище. Так как больше деревьев с большими удобными дуплами не осталось, Сова решила распилить несколько старых засохших деревьев на бревна.

Так как пилить Сове совсем не хочется, она обратилась на ближайшую лесопилку. Эта лесопилка, как и многие другие, использует инновационные технологии --- на ней установлен автоматический разрезатель бревен. Он состоит из очень длинной линейки, вдоль которой отсчитываются координаты, фиксатора ствола дерева и $n$ неподвижных лазерных пил. Левый конец разрезаемого ствола закрепляется фиксатором в некоторой точке, и ствол разрезается во всех местах, координаты которых совпадают с координатами пил.

Так как Сове для постройки дома подходят только бревна, длина которых не меньше $a$ и не больше $b$, то для каждого из стволов деревьев, которые у нее есть, Сова хочет узнать, можно ли его распилить на лесопилке на такие бревна.

## 입력

В первой строке входного файла записано одно целое число $n$ $(1 \le n \le 10^6)$ --- количество пил на лесопилке. В следующей строке записано $n$ целых чисел $x\_i$ $(|x\_i| \le 10^9)$ --- координаты $i$ пилы. Координаты всех пил различны.

В следующей строке записано три целых числа: $l$ $(1 \le l \le 10^9)$ --- длина ствола, который хочет распилить Сова, $a$ и $b$ $(1 \le a \le b \le 10^9)$ --- длины самого короткого и самого длинного бревна, которые подходят Сове.

## 출력

В выходной файл выведите одно целое число --- координаты точки, в которой нужно установить левый конец бревна, чтобы оно распилилось на подходящие Сове бревна. Если такой точки не существует, выведите <<No solution>>.
