---
title: "Вася и Циклические Сдвиги"
special_judge: "false"
time_limit: "0.6 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 84
accepted: 41
solved_users: 28
acceptance_rate: "63.636%"
collected_at: "2026-04-17T19:16:50.397013+00:00"
---

## 문제

Однажды Василий проголодался и пошел на кухню подкрепиться. Но каково было его удивление, когда, открыв холодильник, он обнаружил там не привычные продукты, а строку! Причем не просто строку, а зацикленную, прямо как бублик (ассоциации с едой часто приходят Васе в голову, когда он голоден). Загадочная строка заинтересовала любопытного, но все еще голодного Василия, и он начал ее вертеть в руках. Например, если вертеть строку `abacaba`, то можно получить следующие строки:

* `abacaba`
* `bacabaa`
* `acabaab`
* `cabaaba`
* `abaabac`
* `baabaca`
* `aabacab`

И тут Василия осенило: если он сможет посчитать, сколько раз в процессе кручения строки получается лексикографически минимальная строка, то еда магическим образом появится в холодильнике (странные идеи часто приходят Васе в голову, когда он голоден). Помогите Васе, иначе он так и будет сидеть голодным.

Более формально, вам дана строка. Циклическим сдвигом строки s длины n называется строка, полученнная из исходной путем отбрасывания первых 0 ⩽ k < n символов и приписывания их в конец. Необходимо посчитать, сколько раз среди всех циклических сдвигов строки встречается лексикографически минимальный циклический сдвиг.

## 입력

Единственная строка входного файла содержит строку S, найденную Василием. Она непуста, состоит из маленьких латинских букв, и её длина не превосходит 10 000 000.

## 출력

Выведите единственное число — искомое количество минимальных циклических сдвигов.
