---
title: G++ Language
special_judge: true
time_limit: 0.1 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 256 MB
submissions: 168
accepted: 41
solved_users: 17
acceptance_rate: 17.000%
collected_at: 2026-04-17T14:38:55.812953+00:00
---

## 문제

세계 최고 천재인 교준이는 몇 년간의 심도 있는 연구 끝에 새로운 프로그래밍 언어 **G++**를 만들었다!  
**G++**는 다음과 같은 연산을 지원한다:

* "INPUT $x$" : 입력으로 정수 하나를 읽어들여, $x$번 메모리에 쓴다. 더 이상 읽어들일 정수가 없다면, **Input Error**가 발생한다.
* "NOT $x$ $y$" : $x$번 메모리에 쓰인 값의 **논리적 부정** 값을 $y$번 메모리에 쓴다.
* "BNOT $x$ $y$" : $x$번 메모리에 쓰인 값의 **비트 NOT** 값을 $y$번 메모리에 쓴다.
* "AND $n$ $x\_1$ … $x\_n$ $y$" : $x\_1$ … $x\_n$번 메모리에 쓰인 $n$개의 값을 **비트 AND**한 값을 $y$번 메모리에 쓴다. $x\_1$, …, $x\_n$는 모두 달라야 하며, $n≥2$라야 한다. 만일 이를 만족하지 않으면, **Index Error**가 발생한다.
* "OR $n$ $x\_1$ … $x\_n$ $y$" : $x\_1$ … $x\_n$번 메모리에 쓰인 $n$개의 값을 **비트 OR**한 값을 $y$번 메모리에 쓴다. $x\_1$, …, $x\_n$는 모두 달라야 하며, $n≥2$라야 한다. 만일 이를 만족하지 않으면, **Index Error**가 발생한다.
* "XOR $n$ $x\_1$ … $x\_n$ $y$" : $x\_1$ … $x\_n$번 메모리에 쓰인 $n$개의 값을 **비트 XOR**한 값을 $y$번 메모리에 쓴다. $x\_1$, …, $x\_n$는 모두 달라야 하며, $n≥2$라야 한다. 만일 이를 만족하지 않으면, **Index Error**가 발생한다.
* "LSHIFT $x\_1$ $x\_2$ $y$" : $x\_1$번 메모리에 쓰인 값을 $x\_2$번 메모리에 쓰인 값만큼 **비트 왼쪽 시프트**한 값을 $y$번 메모리에 쓴다.
* "RSHIFT $x\_1$ $x\_2$ $y$" : $x\_1$번 메모리에 쓰인 값을 $x\_2$번 메모리에 쓰인 값만큼 **비트 오른쪽 시프트**한 값을 $y$번 메모리에 쓴다.

**G++** 코드를 실행할 경우, 가장 첫 번째 연산부터 순차적으로 실행된다. 실행 즉시, int형 변수 $10^3$개가 배정된 메모리가 할당된다. 따라서 여러분의 코드가 $x$번 메모리에 접근한다면, $0≤x<10^3$라야 하며, 이를 만족하지 않으면, **Memory Error**가 발생한다. 실행 초기, 모든 $10^3$개의 변수는 $0$으로 초기화되어 있다.

**G++** 코드의 총 연산 횟수는 $10^5$을 넘지 않아야 한다. 만일 이를 만족하지 않으면, **Time Limit Exceeded Error**가 발생한다.

**G++** 코드의 총 메모리 접근 횟수는 $10^5$을 넘지 않아야 한다. 만일 이를 만족하지 않으면, **Access Limit Exceeded Error**가 발생한다.

교준이는 완벽주의자다. 따라서 여러분의 **G++** 코드에는 불필요한 공백이나 개행이 있어서는 안된다. 또한 **G++** 코드의 마지막 문자는 개행 문자여야 한다. 만일 이를 만족하지 않을 경우, **Compile Error**가 발생한다.  
뿐만 아니라, 여러분의 **G++** 코드가 **Undefined Behavior**를 시행하고자 하는 경우, **Runtime Error**가 발생한다. **G++** 코드를 실행했을 때 **Undefined Behavior**가 발생하는 경우는 다음과 같다:

* $x$을 $y$만큼 **비트 왼쪽 시프트**할 때, $y≥0$와 $x × 2^y < 2^{31}$을 모두 만족하여야 한다. 또한 $x<0$면 $y=0$라야 한다. 만일 이를 만족하지 않을 경우, **Undefined Behavior**가 발생한다.
* $x$을 $y$만큼 **비트 오른쪽 시프트**할 때, $y≥0$을 만족하지 않을 경우, **Undefined Behavior**가 발생한다.

입력이 "2 16 5"일 때, 다음과 같은 **G++** 코드를 실행시킬 경우, 4번 메모리에 쓰인 값은 5다.

**INPUT 2  
NOT 2 3  
NOT 3 2  
INPUT 0  
INPUT 0  
XOR 3 0 1 2 1  
OR 3 3 1 2 4**

이제 여러분은 다음 문제를 **G++**로 풀어야 한다:

가로 $W$칸, 세로 $H$칸인 크기 $H×W$의 이차원 격자판이 있다. 격자판의 가장 왼쪽 윗칸의 좌표는 $(0, 0)$, 가장 오른쪽 아랫칸의 좌표는 $(H-1, W-1)$다. 좌표 $(i, j)$인 칸에는 수 $A\_{i×W+j}$가 적혀있다.

격자판에서 왼쪽 위의 좌표가 $(a, b)$, 오른쪽 아래의 좌표가 $(c, d)$인 직사각형을 생각하자. 이 직사각형에 포함된 칸에 적힌 수의 합을 $S$라 하자.  
여러분은 다음과 같은 입력에 대하여, 실행 후 0번 메모리에 쓰인 값이 $S$고 이를 제외한 나머지 메모리에 쓰인 값이 전부 $0$이 되도록 하는 **G++** 코드를 작성하여야 한다.

**G++** 프로그램에 제공되는 입력은 다음과 같다:

$H$ $W$ $A\_0$ $A\_1$ … $A\_{H×W-1}$ $a$ $b$ $c$ $d$

## 입력

여러분에게는 오직 두 정수 $H$, $W$가 주어진다. 즉, 여러분이 제출하는 코드는 $H$와 $W$의 값만 읽어들일 수 있다. $A\_0$, …, $A\_{H×W-1}$, $a$, $b$, $c$, $d$의 값은 제공되지 않음에 유의하라.

## 출력

실행 후, 0번 메모리에는 $S$가 적혀있고, 이를 제외한 모든 메모리에는 $0$이 적혀있는 **G++** 코드를 출력하라.
