---
title: Программирование квадрокоптеров
special_judge: false
time_limit: 7 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 512 MB
submissions: 62
accepted: 32
solved_users: 22
acceptance_rate: 53.659%
collected_at: 2026-04-17T15:36:41.531775+00:00
---

## 문제

Школьники готовятся к участию в соревновании по программированию квадрокоптеров. Квадрокоптер, который используется в соревновании, может выполнять две команды: подняться вверх на 1 метр и опуститься вниз на 1 метр. Команда подъёма обозначается символом <<`(`>>, а команда спуска --- символом <<`)`>>.

Программа для квадрокоптера представляет собой последовательность команд. Программа считается *корректной*, если, начав её исполнение на уровне земли и выполнив последовательно все команды, квадрокоптер снова оказывается на уровне земли. При этом в процессе выполнения программы квадрокоптер не должен пытаться опуститься ниже уровня земли.

Например, следующие программы являются корректными: <<`()(())`>>, <<`((()))`>>. Программа<<`(((`>> не является корректной, поскольку квадрокоптер завершает ее выполнение на высоте 3 метра над уровнем земли, программа <<`())(`>> также не является корректной, поскольку при выполнении третьей команды квадрокоптер пытается опуститься ниже уровня земли.

Участник соревнования написал корректную программу для квадрокоптера, состоящую из $n$ команд, пронумерованных от $1$ до $n$. Он загрузил её в память квадрокоптера для демонстрации во время соревнования. К сожалению, после загрузки программы в память квадрокоптера участник случайно удалил её на своём компьютере, а квадрокоптер не позволяет выгрузить программу из своей памяти.

К счастью, квадрокоптер поддерживает специальный режим отладки программы. В этом режиме квадрокоптер с загруженной в него программой может отвечать на специальные запросы. Каждый запрос представляет собой два целых числа: $l$ и $r$, $1 \le l \le r \le n$. В ответ на запрос квадрокоптер сообщает, является ли фрагмент загруженной в него программы, состоящий из команд с $l$-й по $r$-ю включительно, корректной программой для квадрокоптера, либо нет. Участник хочет с помощью режима отладки восстановить загруженную в квадрокоптер программу.

Требуется написать программу-решение, которая взаимодействует с программой жюри, моделирующей режим отладки квадрокоптера, и в итоге восстанавливает загруженную в квадрокоптер программу.

## 힌트

Приведённые примеры иллюстрируют взаимодействие программы-решения с программой жюри <<по шагам>>, для чего в них добавлены дополнительные пустые строки. При реальном тестировании лишние пустые строки вводиться не будут, выводить пустые строки также не требуется.

В первом примере $n = 4$. Единственная возможная корректная программа из двух команд это <<`()`>>, поэтому из результатов третьего и четвёртого запросов можно сделать вывод, что программа в памяти квадрокоптера --- <<`()()`>>. Поэтому, в частности, ответ на второй запрос действительно <<`No`>>, так как фрагмент программы <<`()(`>> не является корректной программой: если квадрокоптер исполнит именно эти три команды, он останется на уровне одного метра над землёй.

В втором примере $n = 6$, и произведённых запросов достаточно, чтобы однозначно определить, что программа в памяти квадрокоптера --- <<`((()))`>>.

В тестах из условия $k = 150$, то есть, разрешается произвести не более 150 запросов.
