---
title: "А когда праздники?"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 29
accepted: 27
solved_users: 18
acceptance_rate: "90.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:50.181645+00:00"
---

## 문제

Зебра Марти очень любит веселиться. К сожалению, у него на работе очень строгий начальник, поэтому веселиться получается только по праздникам.

На Мадагаскаре не празднуются такие праздники, как день России или международный женский день. Там вообще нет праздников с фиксированными датами. Все праздники отмечаются в даты вроде <<*первый понедельник января*>> или <<*последняя среда июля*>>. Более формально, праздничным может быть только либо первый день недели какого-то месяца, либо последний. День недели, как и месяц, могут быть любыми. Календарь на Мадагаскаре полностью совпадает с принятым в России календарем.

Каждый год Марти приходится довольно долго вычислять даты праздников. Он просит вас помочь ему и автоматизировать этот процесс.

## 입력

В первой строке дано число $n$ ($1 \le n \le 168$) --- количество праздников, даты которых хочет знать Марти.

Во второй строке сначала записано название дня недели, на который выпало первое января интересующего Марти года. Далее через пробел записано слово <<`yes`>>, если год високосный, и <<`no`>> в противном случае.

Далее идут $n$ строк, описывающих праздники, даты которых хочет знать Марти. Первым словом каждой строки может быть либо <<`first`>>, либо <<`last`>> --- описание того, выпадает ли описываемый праздник на первый день недели в месяце или на последний соответственно. Далее через пробел следует название дня недели. Далее через пробел следует слово <<`of`>>, а после этого --- название месяца, в котором отмечается этот праздник.

Все буквы во входном файле строчные. Названия дней недели и месяцев совпадают с названиями, приведенными в таблицах ниже.

## 출력

Для каждого праздника выведите в отдельной строке одно число --- то, на какое число месяца этот праздник приходится в описанном году.

## 힌트

Соответствие дней недели на Мадагаскаре дням недели в России.

| Название дня недели на Мадагаскаре | Название дня недели в России |
| --- | --- |
| `monday` | понедельник |
| `tuesday` | вторник |
| `wednesday` | среда |
| `thursday` | четверг |
| `friday` | пятница |
| `saturday` | суббота |
| `sunday` | воскресенье |

Соответствие месяцев на Мадагаскаре месяцам в России.

| Название месяца на Мадагаскаре | Название месяца в России | Количество дней в месяце |
| --- | --- | --- |
| `january` | январь | 31 |
| `february` | февраль | 29 в високосный год, 28 иначе |
| `march` | март | 31 |
| `april` | апрель | 30 |
| `may` | май | 31 |
| `june` | июнь | 30 |
| `july` | июль | 31 |
| `august` | август | 31 |
| `september` | сентябрь | 30 |
| `october` | октябрь | 31 |
| `november` | ноябрь | 30 |
| `december` | декабрь | 31 |
