---
title: "Аллея"
special_judge: "false"
time_limit: "5 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 19
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:12:27.161464+00:00"
---

## 문제

Недавно Боре приснился сон, в котором он ходил по очень длинной аллее. Вдоль нее были посажены деревья, причём расстояние между любыми двумя деревьями измеряется целым числом метров. В самом начале, и в самом конце аллеи росло по дереву.

Поскольку Боря очень любит математику, он решил придумать формулу, с помощью которой он сможет оценить красоту аллеи некоторым числом. В голову ему пришла такая идея. Посчитаем максимальное расстояние между двумя соседними деревьями. Это число будем называть неравномерностью аллеи. И чем оно меньше, тем красивее аллея по мнению Бори.

Поскольку аллея была очень длинной, прогулка Бори затянулась, и ему стало интересно, насколько красивой могла бы стать аллея, если бы вдоль нее посадили еще *k* деревьев? Заметим, что чтобы не нарушать гармонию, расстояние между каждой парой деревьев, измеренное в метрах, должно быть целым числом. При этом разрешается сажать несколько деревьев в одну точку, в том числе в точки, где уже растут деревья. Помогите Боре найти наименьшее значение неравномерности аллеи для различных *k*.

## 입력

Первая строка содержит три целых числа *n*, *m* и *len* (2 ≤ *n*, *m* ≤ 106, 1 ≤ *len* ≤ 109) — количество уже посаженных деревьев, количество значений *k*, которые интересуют Борю, а также длину аллеи. Вторая строка содержит *n* целых чисел *a*1, ..., *an* (0 = *a*1 < *a*2 < ... < *an* = *len*) — расстояния от начала аллеи до *i*-го дерева, измеренное в метрах. Третья строка содержит *m* целых чисел *k*1, ..., *km* (0 ≤ *ki* ≤ 109 для всех *i* от 1 до *m*) — вопросы Бори.

## 출력

Выведите *m* вещественных чисел — минимальные значения неравномерности аллеи, если будет посажено еще *k*1, ..., *km* деревьев. Выводите каждое из чисел в отдельной строке.
