---
title: Спутник
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 21
accepted: 7
solved_users: 3
acceptance_rate: 75.000%
collected_at: 2026-04-17T18:43:16.540550+00:00
---

## 문제

Компания <<РосПрог>> занимается написанием программного обеспечения для спутников. Спутники летают быстро, поэтому и программы на нём должны работать быстро (иначе он может не успеть, например, рассчитать и подкорректировать свою траекторию). У разработчиков есть несколько различных реализаций функции расчёта траектории, и они хотят выбрать самую быструю из них.

Для этого они взяли $k$ реализаций, запустили каждую по $n$ раз на тестовом стенде и измерили, сколько времени эти реализации каждый раз работали. После этого для каждой пары реализаций $a$ и $b$ было посчитано *доминирование* $a$ над $b$. *Доминированием* реализации $a$ над реализацией $b$ называется количество пар запусков реализаций $a$ и $b$ таких, что запуск реализации $a$ отработал строго быстрее запуска реализации $b$.

После этого была посчитана *производительность* каждой реализации. *Производительность* реализации $a$ определяется как сумма доминирований $a$ над всеми реализациями, кроме $a$. Из посчитанных данных должен быть составлен отчёт для начальства, но в последний день перед сдачей данные были потеряны. Помогите разработчикам всё-таки сдать отчёт начальству и восстановите значения всех производительностей.

## 입력

В первой строке задано два числа $n$ и $k$ ($1 \le n, k \le 1000$) --- количество запусков и количество различных реализаций, соответственно. Далее, в $k$ строках задано по $n$ целых чисел $a\_{i,j}$ ($1 \le a\_{i,j} \le 10^9$) --- время работы $j$-го запуска $i$-й реализации.

Все $a\_{i,j}$ различны.

## 출력

В первой и единственной строке выведите $k$ чисел. $i$-е число должно равняться производительности $i$-й реализации.
