---
title: "Ловушки"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:23.310144+00:00"
---

## 문제

Мало кому известно, что под самым посещаемым рестораном Бикини Боттом --- Красти Крабс --- находится бункер. В нем хранится самое дорогое сокровище Мистера Крабса --- секретная формула Крабсбургера. Каким-то образом Планктон узнал о местонахождении вожделенной формулы и решил ее похитить! Но провести Юджина Крабса не так-то просто. Практически на каждом шагу в этом бункере расположена сигнализация. И конечно же неуклюжий Планктон задел один из механизмов, который поднял шумную тревогу. Планктон бросился бежать, но за ним уже мчался Губка Боб.

Планктон и Губка Боб бегут по координатной прямой. В начальный момент времени Губка Боб находится в точке 0, а Планктон в точке $s$. Скорость Планктона --- $v1$ метров в секунду, скорость Боба --- $v2$ метров в секунду. У Планктона также имеется $k$ одинаковых ловушек. Он знает, что если оставить ловушку в точке $x\_i$, Губка Боб потратит дополнительно $a\_i$ секунд на то, чтобы ее преодолеть. Ваша задача состоит в том, чтобы узнать, как долго может продолжаться погоня.

Считается, что Губка Боб догнал планктона, если их координаты совпадают. Если Губка Боб догонит Планктона в тот момент, когда тот устанавливает ловушку, Планктон считается пойманным.

## 입력

В первой строке входного файла даны два числа $n, k$ ($1 \le n, k \le 100\,000$) --- количество точек, в которых можно установить ловушки и количество ловушек у Планктона соответственно.

В следующей строке входного файла даны два числа $v1, v2$ ($1 \le v1, v2 \le 1000$) --- скорость Планктона и Губки Боба соответственно.

В следующей строке дано число $s$ ($0 \le s \le 100\,000\,000$) --- координата, с которой начал свое движение Планктон.

В следующих $n$ строках дано по два числа $x\_i, a\_i$ ($0 \le x\_i \le 100\,000\,000, 0 \le a\_i \le 1000\,000$) ---описание $i$-й точки, в которую можно поставить ловушку.

Гарантируется, что для всех $1 \le i \le n-1$ верно $x\_{i+1} > x\_i$.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите единственное число --- ответ на задачу.

Ответ будет считаться верным, если он имеет относительную или абсолютную погрешность не более $10^{-6}$.

Если погоня будет продолжаться бесконечно, в единственной строке выходного файла выведите <<inf>> (без кавычек).
