---
title: Упавший сервер
special_judge: false
time_limit: 1 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 512 MB
submissions: 15
accepted: 4
solved_users: 4
acceptance_rate: 57.143%
collected_at: 2026-04-17T17:12:22.304159+00:00
---

## 문제

Во Всеберляндской олимпиаде по программированию принимают участие $n$ человек, пронумерованных последовательными целыми числами от $1$ до $n$.

По итогам соревнований участники показали различные результаты и расположились в некотором порядке. Все участники заняли различные места от $1$ до $n$, место $i$ занял участник с номером $a\_i$. Только вот из-за непредвиденного сбоя результаты соревнований были безвозвратно утрачены.

Однако выяснилось, что пока таблица ещё была доступна, два члена жюри независимо сделали пометки относительно результатов тура.

Первый член жюри сделал $c\_1$ записей вида <<среди участников, занявших места с $l\_i$ по $r\_i$ включительно, наименьший номер участника равен $m\_i$>>.

Второй член жюри сделал $c\_2$ записей вида <<среди участников, занявших места с $L\_i$ по $R\_i$ включительно, наибольший номер участника равен $M\_i$>>.

По имеющимся записям требуется восстановить положение участников $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$ или же сообщить, что в записях допущена ошибка.

Если вариантов положения участников несколько, жюри хочет восстановить такое, в котором последовательность $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$ лексикографически минимальна.

## 입력

Первая строка входных данных содержит три целых числа $n$, $c\_1$ и $c\_2$ --- количество участников, количество записей, сделанных первым членом жюри, и количество записей, сделанных вторым членом жюри, соответственно ($1 \leq n \leq 50; 0 \leq c\_1 + c\_2 \leq 50$).

Последующие $c\_1$ строк задают записи, сделанные первым членом жюри. Каждая такая запись содержит по три целых числа $l\_i$, $r\_i$ и $m\_i$ ($1 \le l\_i \le r\_i \le n$; $1 \le m\_i \le n$).

Последующие $c\_2$ строк задают записи, сделанные вторым членом жюри, в аналогичном формате.

## 출력

Если данные противоречивы, выведите $-1$. Иначе выведите $n$ целых чисел $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$ --- положение участников, удовлетворяющее всем записям и пожеланию жюри, где $a\_i$ --- это номер участника, занявшего $i$-е место.
