---
title: Универсальная розетка
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 95
accepted: 55
solved_users: 49
acceptance_rate: 58.333%
collected_at: 2026-04-17T16:16:35.891817+00:00
---

## 문제

Электрическая розетка устроена следующим образом: у нее есть два контакта, к каждому из которых подведено по проводу. Эти контакты (как и подведенные к ним провода) принято называть, соответственно, «фаза» и «ноль». На внешней панели электрической розетки есть два отверстия, которые служат для подключения к ней электрических приборов.

Электрические приборы подключаются к розетке при помощи так называемых вилок. Вилка имеет два контакта, которые вставляются в отверстия розетки. При включении вилки в розетку соответствующие контакты вилки и розетки замыкаются.

В разных странах мира используются вилки с разным расстоянием между контактами, что создает серьезные проблемы для путешественников. Одна крупная компания решила выпустить уникальный продукт: розетку, в которую можно будет воткнуть вилку практически любой страны! Эта розетка имеет *n* отверстий. К части из них подведен ноль, а к остальным подведена фаза.

Ваша задача — определить, можно ли подключить вилку с расстоянием между контактами *d* к данной розетке таким образом, чтобы один контакт вилки был замкнут на ноль, а второй — на фазу.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа *n* и *d* (1 ≤ *n* ≤ 200, 1 ≤ *d* ≤ 10000).

Введем на внешней панели розетки прямоугольную декартову систему координат. В следующих *n* строках содержатся по три целых числа *xi*, *yi*, *ti* (−10000 ≤ *xi*, *yi* ≤ 10000; 0 ≤ *ti* ≤ 1). Эта запись обозначает, что в точке с координатами *xi*, *yi* находится отверстие. Если *ti* = 1, то этому отверстию соответствует контакт, к которому подведена фаза. Если *ti* = 0, то этому отверстию соответствует контакт, к которому подведен ноль.

Все отверстия находятся в различных точках.

## 출력

Выведите `Yes`, если данную вилку можно корректно подключить к данной розетке, и `No` в противном случае.
