---
title: Сверкающие плюсы
special_judge: false
time_limit: 4 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 25
accepted: 13
solved_users: 12
acceptance_rate: 57.143%
collected_at: 2026-04-17T18:35:39.008545+00:00
---

## 문제

Проказливый нюхль — маленький, пушистый черный зверек с вытянутой закругленной мордочкой, похожий на помесь крота и утконоса. Нюхль падок на все блестящее: он украдет или стянет любой сверкающий предмет, который попадется ему на глаза.

На этот раз зверек нашел матрицу $n \times m$, состоящую из ярко сверкающих единичек и неинтересных ему нулей. Нюхль очень хочет украсть как можно больше единиц, но матрица устроена таким образом, что стянуть он может только единицы, стоящие в матрицы в виде плюса. Плюсом размера $4k + 1$ называется единица и отходящие от нее вправо, влево, вверх и вниз непрерывные последовательности единиц длины $k$ (возможно, $k = 0$).

Помогите зверьку украсть как можно больше единиц! Найдите в данной матрице плюс наибольшего размера.

## 입력

В первой строке входного файла заданы числа $n$ и $m$ --- количество строк и столбцов матрицы соответственно ($1 \le n, m \le 5000$).

В каждой из последующих $n$ строк содержится $m$ символов, каждый из которых `0` или `1`.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите размер наибольшего плюса. В следующей строке выведите номер строки и номер столбца, в которых расположена центральная единица найденного плюса. Если ответов несколько, выведите ответ с наименьшим номером строки. Если ответов по-прежнему несколько, выведите ответ с наименьшим номером столбца.

Если в матрице отсутствуют плюсы, выведите `-1`.
