---
title: Патруль экзорцистов
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 5
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: 40.000%
collected_at: 2026-04-17T18:28:44.267711+00:00
---

## 문제

Из-за того, что на Хэллоуин все наряжаются в жуткие костюмы, экзорцистам становится особенно сложно различать людей и настоящих демонов. Но работа есть работа, а значит и в Хэллоуинскую ночь им приходится патрулировать город в поисках нечисти.

Город состоит из $n$ площадей, между которыми проходят $n - 1$ улиц. Известно, что по любой улице можно перемещаться в любом направлении, а так же что от каждой площади можно добраться по улицам до любой другой. Периодически патрулирующие город экзорцисты обнаруживают потустороннее существо на какой-то площади, после чего высылается отряд для поимки существа.

Если существо со скоростью $d$ было обнаружено на площади $v$, оно может скрыться от экзорцистов, если есть путь от площади $v$ до площади на расстоянии строго больше $d$ от нее. Чтобы не упустить демона, перед тем, как высылать отряд, экзорцисты перекрывают некоторые улицы. Ваша задача --- помочь экзорцистам оптимизировать этот процесс. Поскольку в городе праздник, хочется перекрывать как можно меньше улиц!

Для каждого из $m$ событий вида <<обнаружен демон со скоростью $d\_i$ на площади $v\_i$>> определите, какое минимальное количество улиц надо перекрыть, чтобы с площади $v\_i$ были недостижимы площади на расстоянии, большем чем $d\_i$, от нее.

## 입력

В первой строке через пробел даны два числа $n$ и $m$ --- количество площадей в городе и количество событий о нахождении нечисти ($1 \leq n, m \leq {10}^5$).

В следующих $n - 1$ строках по одной на строке находятся пары чисел $a\_i$, $b\_i$ --- номера площадей, соединенных $i$-й улицей ($1 \leq a\_i, b\_i \leq n$; $a\_i \neq b\_i$).

В следующих $m$ строках перечислены пары чисел $v\_i$ и $d\_i$ --- запросы на поимку нечисти ($1 \leq v\_i \leq n$; $0 \leq d \leq n$).

## 출력

Для каждого запроса на поимку демона выведите в отдельной строке ответ на него --- минимальное количество улиц, которое надо перекрыть, чтобы он не смог сбежать.
