---
title: Трапецоидная карта и трапеции
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 10
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T16:15:42.883311+00:00
---

## 문제

Однажды Антон Сергеевич рассказывал студентам алгоритм построения трапецоидных карт. В качестве разминки он дал им задачу о трапециях. Он нарисовал на доске *n* отрезков. Длина *i*-го отрезка равна *ai*. Студентам требуется найти количество различных наборов из четырех отрезков, из которых можно составить равнобедренную трапецию ненулевой площади.

Напомним, что равнобедренная трапеция — это четырехугольник, две противоположных стороны которого параллельны, а две других — равны. Пример равнобедренной трапеции приведен на рисунке.

Два набора считаются различными, если существует отрезок, принадлежащий первому набору и не принадлежащий второму. Номера взятых отрезков в каждом наборе должны быть попарно различными.

Помогите студентам найти количество таких наборов.

## 입력

В первой строке задано число *t* — столько раз Антон давал своим студентам эту задачу. В следующих 2*t* cтроках содержится описания всех задач.

Описание каждой задачи состоит из двух строк. В первой строке описания дано число *n* — количество отрезков, нарисованных на доске. Во второй строке описания задачи дано *n* целых чисел *ai* — их длины (4 ≤ *n* ≤ 5000, 1 ≤ *ai* ≤ 108 для всех *i* от 1 до *n*).

Суммарное число всех отрезков во всех задачах не превышает 5000.

## 출력

Для каждой задачи в отдельной строке выведите одно число — искомое количество наборов.
