---
title: Топот котов
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 306
accepted: 217
solved_users: 202
acceptance_rate: 70.629%
collected_at: 2026-04-17T15:30:38.549580+00:00
---

## 문제

В одном городе люди постоянно жаловались на то, что им мешают спать. Каждый день у соответствующих чиновников собиралась большая куча заявлений о слишком громком поведении некоторых людей ночью. С этим необходимо было что-то делать. Тогда на очередном собрании было решено принять закон, который запрещает издавать громкие звуки после одиннадцати часов вечера.

В соответствии с бюрократическими традициями, закон должен содержать расшифровку понятия <<громкий звук>>. В результате обсуждения, ночью решили запретить, например, играть на музыкальных инструментах, передвигать мебель, забивать гвозди.

Когда закон уже собирались принимать, один депутат заметил, что холодильник не является мебелью, и его перемещение не попадает под действие закона. Другие депутаты также начали придумывать дополнительные запреты, которые исходно не попали в закон. В результате были запрещены ночные стоны, скрипы, лай собак и *топот котов*.

За нарушение закона был введен штраф в размере $a$ рублей.

Узнав о законе, Петя решил выяснить, какой штраф может быть наложен на жильцов его дома. Дом, в котором живет Петя, имеет $n$ этажей, на каждом этаже находится по $m$ квартир. Квартиры в доме пронумерованы от 1 до $nm$. Если на некотором не последнем этаже находится квартира номер $x$, то непосредственно над ней расположена квартира номер $x + m$.

Известно, что в $i$-й квартире живет $b\_i$ котов. Петя предположил, что жильцы некоторой квартиры будут жаловаться на соседей сверху только в том случае, если коты сверху топают *существенно громче*, чем их собственные. Проведя эксперименты, Петя решил, что $p$ котов топают существенно громче, чем $q$ котов, если $p > 2q$.

Выясните, какой суммарный штраф придется заплатить жильцам этого дома, если все, у кого коты в квартире непосредственно сверху топают существенно громче, чем их собственные коты, пожалуются на своих соседей сверху и на тех будет наложен штраф.

## 입력

Первая строка входного файла содержит три целых числа $n$, $m$, $a$ --- количество этажей, количество квартир на каждом этаже и размер штрафа ($1 \le n \le 20$, $1 \le m \le 10$, $1 \le a \le 1000$). В следующей строке содержится $nm$ целых чисел $b\_1, b\_2, \ldots, b\_{nm}$, где $b\_i$ --- количество котов в $i$-й квартире ($1 \le b\_i \le 30$).

## 출력

Выведите в выходной файл искомый суммарный штраф.

## 힌트

В примере штраф придется заплатить только жильцам 6-й квартиры.
