---
title: "АСАНСЬОР"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 110
accepted: 59
solved_users: 54
acceptance_rate: "55.102%"
collected_at: "2026-04-17T17:08:11.307006+00:00"
---

## 문제

Във всеки асансьор има поставена табелка, на която е посочен неговия капацитет – максимален брой пътници, които може да пътуват с него в даден момент и максимално допустими килограми, които могат да се превозват в него.

Петър, Иван, Дани и Мира повикали асансьора на хотел Шумен, за да се придвижат до етажа си. След като прочели табелката с капацитета му, те си задали въпроса:

След като знаят по колко кг тежи всеки от тях и капацитета на асансьора, по какъв начин да се групират, така че да се качат до техния етаж с най-малко повиквания на асансьора.

Помогнете им като напишете програма lift, която по зададени t1, t2, t3, t4 – теглата на четири деца, максимален брой пътници, които могат да пътуват едновременно с асансьора M и максимално допустими килограми N, решава тази задача.

## 입력

От първия ред на стандартния вход се въвеждат две цели числа M и N. От втория ред се въвеждат четири цели числа t1, t2, t3, t4. Числата са разделени с по един интервал.

## 출력

На единствения ред на стандартния изход се извежда едно цяло число – минималния брой повиквания на асансьора.

## 힌트

Ако децата тежат съответно 25, 28, 33 и 18 килограма, в асансьора могат да се возят най-много 4 души, с максимално тегло 100 килограма, те трябва да повикат асансьора 2 пъти. Децата тежат общо 25+28+33+18=104>100 и независимо от възможността в асансьора да пътуват 4 човека, те трябва да се разделят в два курса на асансьора.
