---
title: 사막에서 선배찾기
special_judge: false
time_limit: 1 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 1024 MB (추가 메모리 없음)
submissions: 130
accepted: 42
solved_users: 30
acceptance_rate: 27.523%
collected_at: 2026-04-17T20:32:54.877105+00:00
---

## 문제

**이 문제는 인터랙티브 문제입니다.**

> ???: 여기 있었군요. 정말이지, 한참 찾았잖아요. 선배.

연세대학교를 졸업한 국렬이는 고대 이집트의 아비도스 신전을 관광하던 중, 나침반 없이 사막을 횡단하다가 행방불명이 되고 말았다. 소식을 들은 후배 태윤이는 국렬이를 찾기 위해 즉시 이집트로 향했다.

사막은 한 변의 길이가 $N$인 $N \times N$ 크기의 격자로 구성되어 있으며, 사막의 좌우와 상하가 서로 연결된 형태이다. 즉, 거주지에서 상하좌우 어느 한 방향으로 $N$칸 움직이면 거주지로 돌아오게 된다. ($5 \le N \le 14$)

태윤이는 현재 사막 어딘가에 위치한 거주지에 머무르고 있다. 거주지는 정확히 한 칸을 차지하고 있다. 국렬이는 거주지가 아닌 다른 칸에 위치하고 있으며, 현재 기절한 상태이기에 태윤이가 찾기 전까지는 움직이지 못한다.

사막에서는 인터넷 연결이 불가능해 태윤이는 국렬이 및 자신이 위치한 좌표 및 거주지의 좌표, 심지어 사막의 크기 $N$도 알지 못한다.

다만, 태윤이는 자신 주변의 정보를 탐지하는 장치를 가지고 있다. 이 탐지기는 태윤이의 현재 위치를 중심으로 $3 \times 3$ 영역에 대해 각 칸에 대한 정보를 제공한다.

상하좌우로 인접한 칸으로 이동할 때마다 $1$분이 소요되며, 이동할 때마다 탐지기를 사용하여 주변 칸의 정보를 얻는다. 단, 대각선으로는 한 번에 이동할 수 없다.

태윤이가 국렬이가 위치한 칸에 도착하면 기절한 국렬이를 즉시 깨우고 국렬이는 태윤이와 동행 상태가 된다. 국렬이를 깨우는데 걸리는 시간은 $0$분으로 간주한다. 국렬이를 발견한 뒤에도 이동 시간은 동일하게 $1$분이다.

태윤이는 총 $240$분 내에 국렬이를 찾아 거주지로 돌아와야 한다. 제한 시간 내에 태윤이가 국렬이를 무사히 구출할 수 있도록 도와주자.

## 입력

초기 입력으로 태윤이가 위치한 거주지를 중심으로 한 $3 \times 3$ 영역의 정보가 세 줄에 걸쳐 주어진다. 각 줄은 길이 $3$의 문자열로 구성되어 있으며, 아래의 문자로 표기된다.

* `.`: 빈칸
* `R`: 거주지
* `G`: 국렬이의 위치

## 출력

다음 중 하나를 표준 출력 스트림(stdout)으로 한 줄에 출력한다.

* `?` $D$ : 태윤이는 방향 $D$로 한 칸 이동한다. $D$는 `U`(위), `D`(아래), `L`(왼쪽), `R`(오른쪽) 중 하나이며, 이동 후 $1$분이 흐른다.
* `!` : 태윤이는 국렬이를 구출하고 난 뒤 거주지로 복귀했음을 알린다. 이 명령을 출력한 후 시간은 흐르지 않는다.

태윤이가 인접한 칸으로 이동했다면, 해당 칸을 중심으로 $3 \times 3$ 영역에 대해 각 칸에 대한 정보를 제공한다. 단, 태윤이가 국렬이를 찾고 동행중일 때는 국렬이의 위치 정보는 제공되지 않는다.

만약 이동 횟수가 $240$회를 초과하거나, 국렬이를 구출하지 않았거나, 거주지로 돌아오지 않는 상태에서 완료 명령을 출력한 경우 **틀렸습니다**를 받는다.

각 질문을 출력한 후에는 반드시 표준 출력 버퍼를 flush해 주어야 하고, 표준 입력 스트림(stdin)을 통해 질문에 대한 답을 입력받아야 한다. 질문에 대한 답을 입력받지 않으면 **런타임 에러**를 받게 된다.

언어별로 표준 출력 버퍼를 flush하는 방법은 다음과 같다. 기타 언어의 경우 각 언어의 문서를 참조하라.

* C: `fflush(stdout)`
* C++: `std::cout << std::flush`
* Java: `System.out.flush()`
* Python: `sys.stdout.flush()`
