---
title: "Как проложить сеть"
special_judge: "false"
time_limit: "3 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 5
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "75.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:14:57.306780+00:00"
---

## 문제

При проведении олимпиад по программированию возникает множество задач, которые необходимо решить организаторам. Одна из таких задач — размещение участников за компьютерами во время финального тура соревнования. В этот раз на финал соревнования пригласили *n* участников и их решили посадить за круглый стол. Для удобства стол разбили на *n* + *m* одинаковых секторов. В каждом секторе расположен либо компьютер, за которым будет сидеть участник, либо сетевой коммутатор. Компьютеры участников должны быть подключены к коммутаторам, каждый компьютер должен быть подключен ровно к одному коммутатору. Про каждый коммутатор известно, сколько компьютеров можно к нему подключить.

Конечно, организаторы хотят использовать для подключения компьютеров как можно меньше кабеля. Будем считать, что для соединения устройств в секторах *i* и *j* (1 ≤ *i* < *j* ≤ *n* + *m*) требуется min(*j* − *i*, *n* + *m* + *i* - *j*) метров кабеля.

Организаторы установили коммутаторы в *m* секторов стола и разместили в остальных *n* секторах компьютеры. Теперь им необходимо выполнить подключение компьютеров к коммутаторам, чтобы потратить как можно меньше кабеля. Помогите им выяснить, какую минимальную суммарную длину кабеля можно использовать для подключения.

## 입력

В первой строке входных данных записано количество тестовых наборов *T* (1 ≤ *T* ≤ 100). Далее идет описание тестовых наборов.

Каждый тестовый набор описывается следующим образом. В первой строке записано два целых числа *n* и *m* (1 ≤ *n*, *m* ≤ 300) — количество компьютеров и коммутаторов, соответственно. В следующей строке записано *n* + *m* целых чисел *a*1, *a*2, ..., *a**n*+*m* (0 ≤ *ai* ≤ 300) — описания секторов стола. Если очередное число равно 0, то в этом секторе находится компьютер. Иначе, в секторе находится коммутатор, к которому можно подключить максимум *ai* компьютеров. Гарантируется, что общее количество компьютеров во всех тестах не превышает 300. Аналогично, общее количество коммутаторов не превышает 300. Гарантируется, что во всех тестах существует способ подключить все компьютеры к коммутаторам.

## 출력

Для каждого теста в отдельной строке выведите одно число — суммарную длину кабеля, необходимого для подсоединения компьютеров к коммутаторам.
