---
title: "신기한 미로의 가지"
special_judge: "false"
time_limit: "0.5 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 594
accepted: 133
solved_users: 114
acceptance_rate: "26.450%"
collected_at: "2026-04-17T19:32:24.111646+00:00"
---

## 문제

이 문제는 **적응적 인터랙티브** 문제입니다.

마법사 가지는 신기한 미로의 $1$번 정점에 입장합니다. 미로에는 $1$번부터 $N$번까지 번호가 붙은 정점이 있고, 총 $N-1$개의 양방향 간선이 있습니다. 이 미로에서 서로 다른 두 정점을 잇는 경로는 항상 존재하며 유일합니다.

현재 정점에서 연결된 다른 정점으로 이동하려면 다음 둘 중 하나의 주문을 외워 이동할 수 있으며, 이동한 후에 도착한 정점의 번호를 미로가 알려줍니다.

* `maze`: 미로의 마법으로 현재 정점과 연결된 정점 중 하나로 이동합니다. 해당 정점은 **가지가 아닌 미로가 결정**하며 다음 규칙을 따릅니다.
  + 현재 정점과 연결되어 있고 방문하지 않은 정점 중 하나로 이동합니다.
  + 만약 그러한 정점이 없다면 현재 정점과 연결되어 있고 방문한 정점 중 하나로 이동합니다.
* `gaji` $m$: 가지의 마법으로 $m$번 정점으로 이동합니다. $m$번 정점은 현재 정점과 연결된 정점이어야 합니다.

마법사 가지는 신기한 미로의 지도를 만들고자 합니다. 그러나 미로는 $4N$번 초과하여 정점을 이동하는 것을 허락하지 않습니다. 지도 제작에 어려움을 겪고 있는 가지는 여러분에게 도움을 요청했습니다. 주어진 마법을 적절히 활용해 이동하고 도착한 정점을 입력받아 미로의 모든 간선을 찾아봅시다.

## 입력

첫 번째 줄에 정수 $N$이 주어집니다. $(2 \le N \le 100)$

## 출력

다음을 표준 출력 스트림(stdout)으로 한 줄에 출력하여 $4N$번까지 이동할 수 있습니다.

* `maze`: 미로의 마법으로 현재 정점과 연결된 정점 중 하나로 이동합니다. 해당 정점은 **가지가 아닌 미로가 결정**하며 다음 규칙을 따릅니다.
  + 현재 정점과 연결되어 있고 방문하지 않은 정점 중 하나로 이동합니다.
  + 만약 그러한 정점이 없다면 현재 정점과 연결되어 있고 방문한 정점 중 하나로 이동합니다.
* `gaji` $m$: 가지의 마법으로 $m$번 정점으로 이동합니다. $m$번 정점은 현재 정점과 연결된 정점이어야 합니다.

이동 방법을 출력한 뒤, 여러분은 인터랙터에게서 양의 정수 하나를 입력받아 이동한 결과를 알 수 있습니다.

* $k$: 도착한 정점은 $k$번 정점입니다.

만약 미로의 모든 간선을 찾았다면 다음과 같이 정답을 출력합니다.

* `answer`를 한 줄에 출력한 뒤 다음 $N - 1$개 줄 각각에 미로의 간선을 출력합니다.
* 각 줄에 양의 정수 $i$, $j$를 공백으로 구분하여 출력합니다. 이는 $i$번 정점과 $j$번 정점을 연결하는 간선이 존재한다는 뜻입니다. $(1 \le i, j \le N;$ $i \neq j)$
* 정답 출력을 마친 직후 프로그램을 종료합니다.

다음과 같은 경우에는 를 받습니다.

* 현재 정점에서 연결되어 있지 않은 정점으로 이동하려는 경우
* $4N$번 초과하여 정점을 이동하는 경우
* 올바르지 않은 정답을 출력하는 경우

다음과 같은 경우에는 예상하지 못한 채점 결과를 받을 수 있습니다.

* 어떤 출력 직후 출력 버퍼를 비우지 않은 경우
* 출력 형식을 어기는 경우
* 정답 출력을 마친 직후 프로그램을 종료하지 않은 경우

## 힌트

언어별로 표준 출력 버퍼를 비우는 방법은 다음과 같습니다.

* C: `fflush(stdout)`
* C++: `std::cout << std::flush`
* Java: `System.out.flush()`
* Python: `sys.stdout.flush()`
