---
title: "Zany and Zealous yclock"
special_judge: "true"
time_limit: "1.5 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 44
accepted: 14
solved_users: 14
acceptance_rate: "32.558%"
collected_at: "2026-04-17T18:57:51.865010+00:00"
---

## 문제

다음 2022년 3월 기준 수도권 지하철 노선도 정보 [(PDF)](./001_00c710a0-e8d3-4798-94b0-8fd01eaa64b0)에 의존하여 문제를 해결하라. 이 문제에서는 Seoul Metro의 1호선부터 9호선까지 총 아홉 개의 지하철 호선만 고려한다.

지하철을 타고 한 역을 가는 데에 $T\_\text{st}$, 한 번 환승하는 데 $T\_\text{c}$의 시간이 걸린다고 하자. 이 문제에서 환승이란, “**현재 타고 있는 지하철 호선**을 바꾸는 것”을 의미하며, 지하철을 타고 내릴 때 걸리는 시간은 무시한다.

예를 들어, $T\_\text{st}=10$, $T\_\text{c}=1$일 때, 역 `Sangwangsimni`에서 역 `Jongno 5(o)ga`로 가는 최소 시간은 $4T\_\text{st}+2T\_\text{c}=42$다. (역 `Sindang`과 역 `Dongmyo`에서 환승하라.) 만약, $T\_\text{st}=1$, $T\_\text{c}=10$이라면, 최소 시간은 $9T\_\text{st}+T\_\text{c}=19$가 된다. (역 `City Hall`에서 환승하라.)

$K$ 개의 역 $S\_1,\cdots ,S\_K$에서 환승할 수 없을 때, 지하철만을 이용하여 역 $A$에서 역 $B$로 이동하는 데에 걸리는 최소 시간을 구하라. 여러분은 이를 $Q$ 개의 쿼리에 대해 독립적으로 해결해야 한다.

지하철역의 이름 표기는 [이 텍스트 파일](./002_86abb5aa-4418-49fd-af7b-b78094b42783)을 기준으로 한다.

## 입력

첫 번째 줄에 정수 $Q$가 주어진다.

이후부터 $Q$ 개의 쿼리가 주어진다. 하나의 쿼리는 다음 형식으로 주어진다:

첫 번째 줄에 두 정수 $T\_\text{st}$, $T\_\text{c}$가 공백으로 구분되어 주어진다. 그다음 줄에 역명 $A$가 주어진다. 그다음 줄에 역명 $B$가 주어진다.

그다음 줄에 정수 $K$가 주어진다. 그다음 줄부터 $K$ 개의 줄에 걸쳐, 역명 $S\_i$가 차례대로 주어진다.

## 출력

첫 번째 줄부터 $Q$ 개의 쿼리의 답을 차례대로 출력한다.

하나의 쿼리에 대한 답은 다음 형식으로 출력한다:

만약 역 $A$에서 역 $B$로 이동할 수 없다면, 첫 번째 줄에 `-1`을 출력한다.

만약 이동할 수 있다면, 첫 번째 줄에 최소 소요 시간을 출력한다.

최소 시간으로 이동하는 경로에서, 첫 역과 마지막 역을 포함하여 방문해야 하는 역의 수를 $C$라고 하자. 두 번째 줄에 정수 $C$를 출력한다.

그다음 줄부터 $C$ 개의 줄에 걸쳐, 방문해야 하는 역을 다음의 형식으로 차례대로 출력한다.

* 2호선을 타고 서울대입구역을 방문해야 한다면, “`[2] Seoul Nat’l Univ. (Gwanak-gu Office)`”.
* 이수역에서 4호선에서 7호선으로 환승해야 한다면, “`<4 -> 7> Chongshin Univ.(Isu)`”.

소요 시간이 최소인 경로가 여러 가지라면, 그중 아무거나 하나를 출력해도 정답으로 인정된다.

## 힌트

다음 세 가지를 유의하라.

* 6호선의 `Eungam`, `Yeokchon`, `Bulgwang`, `Dokbawi`, `Yeonsinnae`, `Gusan`, `Eungam`의 순환로는 **이 문제에서 유일하게 방향성을 갖는다.** 그 외의 경우, 양방향으로 이동이 가능하다.
* 지도에 없는 1호선 병점역은 무시하고, `Seryu`, `Seodongtan`, `Sema`의 세 역은 모두 양방향으로 직접 연결되어 있다고 가정하라.
* 5호선의 `Cheonho (Pungnaptoseong)`, `Gil-dong`, `Dunchon-dong`의 세 역은 모두 역 `Gangdong`과 양방향으로 직접 연결되어 있다. 즉, 역 `Gangdong`에 그려진 두 개의 화살표를 무시하라.

실제 배차나 역사의 구조 등이 고려되지 않음에 유의하라.
