---
title: "Шифровка"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 2
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:37:57.322913+00:00"
---

## 문제

Мориарти умер, но у него осталось множество последователей. И вот вчера в город с важным посланием прибыл один из них. Подкараулив его, Ватсон и Холмс поймали преступника, нашли у него в кармане письмо с посланием и стали допрашивать.

Допросив его, они узнали следующую информацию: в письме содержится зашифрованное описание коварного плана, который Мориарти не успел осуществить при жизни. Всю информацию злой гений предпочитал хранить в двоичном коде --- в виде строки, состоящей из нулей и единиц. Для шифрования сообщения, описывающего его коварный план, Мориарти использовал следующий алгоритм: он разбил строку, хранящуюся в двоичном коде, на максимальные по размеру группы подряд идущих одинаковых символов, а затем каждую группу заменил на соответствующий символ и количество его вхождений в данную группу. К примеру, группу `111` он заменит на `13`, а группу `0000000000` на `010`. Тогда строку `11100` Мориарти заменит на `1302`, а строку `00000000001` на `01011`.

Также оказалось, что после применения этого алгоритма шифрования к строке, описывающей коварный план, получилась строка, которая также является строкой, записанной в двоичном коде. Эту строку и послал в письме профессор.

Больше ничего узнать про это послание не удалось. Теперь Шерлок задался вопросом: как узнать, что именно было зашифровано? Однозначно вряд ли получится узнать. Поэтому он хочет узнать хотя бы количество возможных сообщений, которые после шифрования совпали бы с сообщением, которое они с Ватсоном перехватили. Это количество может быть довольно большим, поэтому Холмс просит Вас только найти его остаток от деления на $1\,000\,000\,007$.

## 입력

В первой строке входного файла дано одно число $n$ --- длина сообщения, которое перехватили Холмс и Ватсон ($1 \le n \le 100\,000$).

Во второй строке входного файла дано это сообщение --- строка длиной $n$, состоящая из символов `0` и `1`.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите количество возможных исходных сообщений по модулю $1\,000\,000\,007$.
