---
title: Экзамен
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 397
accepted: 252
solved_users: 203
acceptance_rate: 61.702%
collected_at: 2026-04-17T16:15:22.758306+00:00
---

## 문제

Игорь — хороший программист, но большой разгильдяй. Проиграв весь семестр в компьютерные игры и просмотрев очень много сериалов и фильмов, он неожиданно понял, что пришло время сессии, которую надо закрывать, чтобы не вылететь из университета.

Первым экзаменом у Игоря будет экзамен по экстремальному программированию. Суть экзамена заключается в том, что в некоторое время *S* появляется условие задачи, которую должен решить Игорь до момента времени *F*. Экзамен длится не менее секунды и не более суток. Если Игорь сдает задачу за отведённое время, то он сдает экзамен. Если он не успеет сдать ее в течение часа после конца экзамена, то он заваливает экзамен. Иначе помимо решения задачи приходится писать тестирование.

Игорь знает за сколько минут напишет программу и теперь хочет узнать, сможет ли он сдать экзамен, либо ему придётся писать тест, либо он вообще экзамен не сдаст.

## 입력

Первая строка входных данных содержит единственное целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 104) — количество тестов. Следующие *n* строк содержат *S* и *F* в формате `hh:mm:ss`, а также целое число *k* (1 ≤ *k* ≤ 2000) — время начала и конца экзамена и время в минутах, за которое Игорь напишет программу.

Гарантируется, что время в тестах задано корректно.

## 출력

Для каждого теста в отдельной строке выведите ответ на задачу. Если Игорь сдаст экзамен, то выведите `Perfect`. Если Игорю придётся писать тест, то выведите `Test`. Иначе выведите `Fail`.
