---
title: Ловушка для Джерри
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 15
accepted: 11
solved_users: 11
acceptance_rate: 73.333%
collected_at: 2026-04-17T18:32:06.380172+00:00
---

## 문제

Том наконец-то смог поймать Джерри в ловушку. Ловушка представляет из себя резервуар с водой, в котором закреплены $n$ платформ. Платформа с номером $i$ находится на высоте $a\_i$ относительно уровня воды в резервуаре.

Каждая платформа представляет определенный уровень *опасности* для Джерри. Если высота платформы $a\_i < 0$, то платформа погружена под воду, и представляет опасность $-a\_i$. Если же $a\_i \geqslant 0$, то с платформы можно упасть, и ее опасность равна $a\_i$. Таким образом, опасность $i$-й платформы равна в точности $|a\_i$|.

У Тома есть доступ к панели управления платформами, которая позволяет ему изменить высоты **всех** платформ на одно и то же число $x$, то есть новая высота $i$-й платформы станет равна $a\_i + x$. Пока Джерри не выбрался из ловушки, Том успеет $k$ раз воспользоваться панелью управления. Ваша задача --- после каждого действия Тома посчитать *суммарную опасность* ловушки, то есть сумму опасностей всех платформ.

## 입력

В первой строке ввода дано целое число $n$ --- количество платформ в ловушке ($1 \leqslant n \leqslant 100\,000$). В следующей строке через пробел перечислены $n$ чисел $a\_i$ --- высоты ловушек ($|a\_i| \leqslant 1\,000\,000$).

В третьей строке дано целое число $k$ --- количество раз, которое Том будет менять высоты платформ ($1 \leqslant k \leqslant 100\,000$). В последней строке ввода даны $k$ чисел $x\_i$, где $x\_i$ --- величина, на которую Том изменяет высоты платформ $i$-м действием ($|x\_i| \leqslant 1\,000\,000$).

## 출력

После каждого действия Тома, выведите на новой строке суммарную опасность ловушки.

## 힌트

В первом примере высоты платформ после первого действия станут равны $1, 2, 0$, затем Том уменьшит их еще на $2$, и получит $-1, 0, -2$, а после последнего действия высоту станут равны $3, 4, 2$.

Во втором примере Том последовательно $5$ раз уменьшает высоты платформ на $1$. С каждым действием количество отрицательных чисел растет, поэтому ответ сначала убывает, затем возрастает. В конце высоты будут равны $-4, -3, -2, -1, 0$, что дает такой же ответ, какой получился и после первого действия, когда высоты стали равны $0, 1, 2, 3, 4$.
