---
title: Кампус
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 182
accepted: 71
solved_users: 63
acceptance_rate: 42.568%
collected_at: 2026-04-17T15:36:37.879498+00:00
---

## 문제

Новое здание кампуса Университета Байтбурга имеет n этажей, пронумерованных снизу вверх от 1 до n. Комнаты студентов расположены в нескольких подъездах.

В каждом подъезде на этажах, номер которых кратен числу k, расположено по x комнат, а на остальных этажах расположено по y комнат.

Комнаты внутри каждого подъезда пронумерованы последовательными натуральными числами. Номера комнат на первом этаже имеют наименьшие значения в этом подъезде, затем следуют номера комнат на втором этаже, и так далее. Комнаты в первом подъезде пронумерованы, начиная с 1, в каждом следующем подъезде нумерация комнат начинается с числа, следующего после максимального номера комнаты в предыдущем подъезде.

На рис. 1 показаны номера комнат в здании с n = 7 этажами, 3 подъездами, и параметрами k = 3, x = 2, y = 3.

|  | Подъезд 1 | Подъезд 2 | Подъезд 3 |
| --- | --- | --- | --- |
| 7 этаж | 17, 18, 19 | 36, 37, 38 | 55, 56, 57 |
| 6 этаж | 15, 16 | 34, 35 | 53, 54 |
| 5 этаж | 12, 13, 14 | 31, 32, 33 | 50, 51, 52 |
| 4 этаж | 9, 10, 11 | 28, 29, 30 | 47, 48, 49 |
| 3 этаж | 7, 8 | 26, 27 | 45, 46 |
| 2 этаж | 4, 5, 6 | 23, 24, 25 | 42, 43, 44 |
| 1 этаж | 1, 2, 3 | 20, 21, 22 | 39, 40, 41 |

Рис. 1. Пример нумерации комнат в здании

Для организации расселения студентов администрация кампуса должна по номеру комнаты оперативно определять этаж, на котором она находится.

Требуется написать программу, которая по заданным числам n, k, x и y, а также по номерам комнат, определяет для каждой комнаты, на каком этаже она находится.

## 입력

Первая строка входного файла содержит натуральные числа n, k, x и y (1 ≤ n ≤ 109, 1 ≤ k ≤ n, 1 ≤ x, y ≤ 109). Соседние числа разделены ровно одним пробелом.

Вторая строка входного файла содержит натуральное число q — количество номеров комнат, для которых требуется определить этаж (1 ≤ q ≤ 1000).

Третья строка содержит q целых чисел a1, a2, …, aq — номера комнат (1 ≤ ai ≤ 1018). Можно считать, что в здании так много подъездов, что все комнаты с заданными номерами существуют.

## 출력

Требуется вывести q чисел, по одному на строке. Для каждого номера комнаты во входном файле требуется вывести номер этажа, на котором она находится.
