---
title: "Округление"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 59
accepted: 38
solved_users: 29
acceptance_rate: "64.444%"
collected_at: "2026-04-17T18:47:30.498097+00:00"
---

## 문제

Говард Воловиц занимается разработкой новой системы управления роботами. Решив в очередной раз доказать друзьям, что даже не имея докторской степени, можно делать какие-то сложные вещи, Говард занялся написанием программного обеспечения.

Во время части, отвечающей за округление чисел, в комнату зашла соседка Пенни. Засмотревшись на Пенни и перестав думать о том, что пишет, Говард написал неверный код, делающий округление вещественных чисел следующим образом: если число еще нужно округлять, то программа рассматривает последнюю цифру числа. Если она больше четырех, то к предпоследнему разряду прибавляется единица. При этом, если в предпоследнем разряде была записана цифра 9, то он обнуляется, и единица прибавляется к пред-предпоследнему разряду, и т.д. После этого, последняя цифра числа удаляется.

Например, число $4.6445$ будет округляться так: $4.6445 \to 4.645 \to 4.65 \to 4.7$.

Когда после тестирования была обнаружена эта ошибка, Говарда заинтересовало, сколько существует вещественных чисел, содержащих ровно $m$ цифр после запятой, которые после неправильного округления станут равными заданному числу $k$.

## 입력

В первой строке задано целое число $m$ ($1 \le m \le 1000$) --- количество цифр после запятой в числах, количество которых интересует Говарда. Во второй строке задано вещественное число $k$ ($0 < k \le 1000$) --- полученное в результате округления число. Количество цифр после запятой в числе $k$ --- натуральное число, меньшее $m$.

## 출력

Выведите единственное число --- искомое количество способов.
