---
title: ДВА НИЗА
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 118
accepted: 54
solved_users: 42
acceptance_rate: 45.652%
collected_at: 2026-04-17T17:08:10.612957+00:00
---

## 문제

Циклично изменение на низа s0s1…sn-1 с k позиции наричаме низа sksk+1…sn-1s0..sk-1. Например, циклично изменение на низа „abcde“ с две позиции се явява низа „cdeab“. В тази задача ще се разглеждат само низове, които се състоят от десетичните цифри от 0 до 9. На всеки такъв низ се съпоставя число, десетичният запис на което се явява низът. Например, на низа “123” се съпоставя числото сто двадесет и три. На низ, който започва с 0 (нула), не съответства никакво число.

Нека са дадени два низа - s и t. Да означим с S съвкупността от всички циклични изменения на низа s, а с T - съвкупността от всички циклични изменения на низа t. Например, ако s =“1234“, то S съдържа низовете „1234“, „2341“, „3412“, „4123“. Да означим също така с NUM(A) множеството числа, които съответстват на низовете от съвкупност A.

Напишете програма twostr, която по дадени низове s и t намира максималното число, получено като разлика (x – y), където x принадлежи на NUM(S), а y принадлежи на NUM(T). Например, ако s = „25“, t =„12“, то NUM(S) съдържа числата 25 и 52, NUM(T) – числа 12 и 21. Техните разлики по двойки са: 25 – 12 = 13, 25 – 21 = 4, 52 – 12 = 40, 52 – 21 = 31. От тези разлики максимално число се явява числото 40.

## 입력

На първия ред на стандартния вход е записан низът s. На втория ред на стандартния вход е записан низът t. Двата низа започват с цифра, различна от 0. Съдържат само цифри от 0 до 9.

## 출력

На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе търсеното число без водещи нули.
