---
title: "Восстановление перестановки"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 4
accepted: 4
solved_users: 3
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:42:11.949496+00:00"
---

## 문제

Сегодня в школе Кристофер изучал последовательности и перестановки. Напомним, что *перестановкой* чисел от 1 до $n$ называется последовательность $a\_1$, $\ldots$, $a\_n$, в которую каждое из указанных чисел входит ровно один раз.

Особенно ему понравились следующие определения:

* *Спуском* в позиции $i$ в перестановке $\langle a\_1, a\_2, \ldots, a\_{n}\rangle$ называют такую ситуацию, что $a\_i > a\_{i + 1}$;
* *Неподвижной точкой* в позиции $i$ в перестановке $\langle a\_1, a\_2, \ldots, a\_{n}\rangle$ называют такой элемент $a\_i$, что $a\_i = i$.

Узнав эти определения, он придумал собственную перестановку и назвал её *перестановкой Робина*.

Назовем перестановку $A = \langle a\_1, a\_2, \ldots, a\_{2n}\rangle$ из $2n$ натуральных чисел от 1 до $2n$ *перестановкой Робина*, если выполнены следующие условия:

* $A$ имеет ровно $n$ спусков, и все его спуски находяться на нечетных позициях (то есть $a\_{2i-1}>a\_{2i}<a\_{2i+1}$ для всех $i$);
* $A$ имеет ровно $n$ неподвижных точек.

Например, перестановка $\langle 3, 2, 6, 4, 5, 1 \rangle$ является *перестановкой Робина*.

Кристофер решил поделиться своим открытием с Кроликом. Узнав о *перестановке Робина*, Кролик придумал следующее преобразование: удалим все неподвижные точки в последовательности и превратим оставшийся вектор в перестановку, заменив оставшиеся числа на количество элементов, не превосходящих его в перестановке. Например, преобразование перестановки $\langle 3, 2, 6, 4, 5, 1 \rangle$ дает $\langle 3, 2, 6, 4, 5, 1 \rangle \to \langle 3, 6, 1 \rangle \to \langle 2, 3, 1 \rangle$.

Кристофер теперь хочет получить по преобразованной перестановке *перестановку Робина*.

## 입력

В первой строке входного файла дано $n$ --- число элементов в преобразованной переставновке ($1 \le n \le 100\,000$). Во второй строке входного файла дано $n$ натуральных чисел --- преобразованная перестановка.

## 출력

Если нет решения, вывести $-1$ в первой строке выходного файла. Если существует *перестановка Робина*, то вывести её. Если несколько решений, то вывести любую *перестановку Робина*.
