---
title: Игрек и скобочное дерево
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 3
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:36:15.838739+00:00
---

## 문제

Все знают, что Игрек самый умный в фиксик в школе. Он, как и мы с вами, любит решать сложные задачки. Недавно он заинтересовался деревьями, а конкретно *cкобочными деревьями*, но они не так просты, как ему показалось сначала. Вот одна из задачек, которые он не смог решить.

*Скобочное дерево* --- это такое подвешенное дерево, в каждой вершине которого записана открывающая или закрывающая скобка, дети каждой вершины упорядочены, и каждый ребенок является скобочным деревом.

Обозначим корень скобочного дерева $T$ как $root\_T$. За $a\_v$ обозначим скобку, которая записана в вершине $v$.

Введем также отношение *эквивалентности* двух *скобочных деревьев*: два *скобочных дерева* $A$ и $B$ являются *эквивалентными*, если скобки, записанные в $root\_A$ и $root\_B$ равны, количество детей $root\_A$ и $root\_B$ одинаково и, наконец, $i$-й ребенок $root\_A$ *эквивалентен* $i$-му ребенку $root\_B$.

Введем рекурсивную функцию $f(v)$ от вершины скобочного дерева, которая будет вычисляться следующим образом:

* $f(v)=$
  + $a\_v$, если $v$ лист
  + $f(c\_1) + f(c\_2) + \dots + f(c\_k) + a\_v$, где $c\_i$ --- дети вершины $v$ в упорядоченном порядке

Результатом этой функции является строка из открывающих и закрывающих скобок.

Сколько существует различных *скобочных деревьев* $T$, таких что $f(root\_T)$ является правильной скобочной последовательностью с $n$ открывающими скобками?

А вы сможете помочь Игреку с этой задачкой?

## 입력

В первой строке дано натуральное число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество открывающих скобок в скобочной последовательности, полученной в результате применения функции $f$.

## 출력

В единственной строке выведите ответ на задачу по модулю $10^9+7$.
