---
title: "Кубики"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 23
accepted: 14
solved_users: 13
acceptance_rate: "59.091%"
collected_at: "2026-04-17T18:42:44.296236+00:00"
---

## 문제

Когда Вова был маленьким, родители подарили ему набор из $n$ кубиков, на каждом из которых написано некоторое натуральное число. В этом наборе нет двух кубиков, на которых написаны одинаковые числа.

Недавно, вспомнив про этот набор, Вова достал все кубики и разложил их в один ряд. Теперь Вова уже знает различные алгоримты сортировки и поэтому он выложил кубики так, что написанные на них числа возрастают слева направо.

Когда Вова ушел в школу, к нему в комнату заглянули его младший брат Петя и младшая сестра Оля. Увидев кубики, им захотелось поиграться с ними. Петя сразу взял себе несколько кубиков, которые лежали в ряду слева. Оля же взяла оставшиеся кубики, то есть те, которые лежали в ряду правее Петиных кубиков. При этом каждый из них взял себе хотя бы один кубик. Ближе к возвращению Вовы из школы, Петя и Оля решили вернуть кубики на места, чтобы Вова ничего не заметил. Они помнили, что все кубики лежали в один ряд, а Петины при этом были левее Олиных. Они так и вернули их на место, вот только каждый из них не заботился о порядке среди кубиков, которыми они играли, и в результате оказалось, что числа на выложенных ими кубиках могут не образовывать возрастающую последовательность.

Зайдя в комнату, Вова сразу почуял неладное. Допросив Олю, он узнал как получилось так, что кубики перемешались. И тут Вову заинтересовало --- может ли он выяснить каким количеством кубиков играл Петя (при этом Оля играла оставшимися)? Он поручил вам решить эту задачу!

## 입력

Первая строка входного файла содержит единственное число $n$ ($1 \le n \le 300000$) --- количество кубиков у Вовы.

Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 10^9$) --- числа, написанные на кубиках, выложенных в порядке слева направо в тот момент, когда Вова вернулся домой. Все $a\_i$ различны.

## 출력

Первая строка выходного файла должна содержать единственное число $k$ --- количество возможных наборов кубиков, которыми мог играть Петя. Во второй строке выведите в возрастающем порядке количество кубиков в каждом из этих наборов.
