---
title: Архивы джедаев
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 39
accepted: 9
solved_users: 7
acceptance_rate: 20.000%
collected_at: 2026-04-17T15:28:39.206314+00:00
---

## 문제

В Далёкой-Далёкой Галактике $10^{18}$ планет, и все они пронумерованы натуральными числами от $1$ до $10^{18}$.

В Архивах джедаев были сохранены сведения о всех планетах Галактики: по кругу в огромном зале были расположены ячейки, пронумерованные против часовой стрелки от 1 до $10^{18}$. Исходно Архивы были устроены очень просто: в ячейке с номером $i$ хранились сведения о планете с номером $i$. Поэтому, зная лишь номер планеты, всегда можно было легко найти информацию о ней.

Вот и Оби-Вану Кеноби понадобилось узнать координаты планеты Камино, которая имеет номер $x$. Однако, заглянув в Архивы, он с удивлением обнаружил, что кто-то удалил из Архивов $m$ ячеек со сведениями о некоторых планетах. Кроме того, оставшиеся ячейки были заново пронумерованы, начиная с $1$, против часовой стрелки (возможно, начиная не с той, с которой они нумеровались исходно), и теперь в ячейке с номером $i$ могут храниться сведения о совсем другой планете.

Оби-Ван в затруднении. Ему нужно срочно найти данные о планете Камино. Оби-Ван может проверить содержимое ячейки и узнать, данные о какой планете в ней находятся. У Оби-Вана мало времени, поэтому он может проверить содержимое не более чем десяти ячеек.

Помогите ему выяснить, в какой ячейке находятся данные о планете Камино, если, конечно, они не были удалены из Архивов.

## 힌트

В примере из Архива были удалены данные о планетах с номерами $11$, $14$ и $15$, а ячейки были перенумерованы, начиная с ячейки, содержащей сведения о планете с номером $10$.
