---
title: "Два измерения"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 67
accepted: 46
solved_users: 38
acceptance_rate: "77.551%"
collected_at: "2026-04-17T15:29:06.009534+00:00"
---

## 문제

Ученые планируют провести важный эксперимент с использованием исследовательского модуля на планете X-2019. В процессе эксперимента будет проведено два измерения: основное и контрольное. Каждое измерение занимает ровно один час и должно начинаться спустя целое число часов после начала работы исследовательского модуля.

Данные эксперимента планируется немедленно передать на орбитальную станцию. Канал связи с орбитальной станцией будет установлен с l-го по r-й час от начала работы исследовательского модуля, включительно. Кроме того, согласно плану эксперимента между измерениями планета должна совершить целое число оборотов вокруг своей оси. Планета X-2019 осуществляет оборот вокруг своей оси за a часов.

Таким образом, если измерения осуществляются на i-м и j-м часу, то должно выполняться неравенство l ⩽ i < j ⩽ r, а величина (j − i) должна быть кратна a. Теперь учёным необходимо понять, сколько существует различных способов провести измерения.

Требуется написать программу, которая по заданным границам времени измерений l и r и периоду обращения планеты вокруг своей оси a определяет количество возможных способов провести измерения: количество пар целых чисел i и j, таких что l ⩽ i < j ⩽ r, и величина (j − i) кратна a.

## 입력

Входные данные содержат три целых числа, по одному на строке: l, r и a (1 ⩽ l < r ⩽ 109, 1 ⩽ a ⩽ 109).

## 출력

Выведите одно целое число: количество способов провести измерения.

## 힌트

В первом примере можно провести измерения в следующие пары часов: (1, 3), (1, 5), (2, 4), (3, 5).

Во втором примере продолжительности работы канала связи недостаточно, чтобы провести два измерения.
