---
title: Турникеты в метро
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 160
accepted: 52
solved_users: 42
acceptance_rate: 29.787%
collected_at: 2026-04-17T16:12:32.463268+00:00
---

## 문제

Вася и Петя каждый день ездят на метро, поэтому они решили купить себе проездные карты, чтобы каждый раз не покупать жетон. Каждая карта может использоваться в течение определенного количества дней, после чего она становится неактивной.

При каждом проходе через турникет высвечивается, сколько еще дней карта может быть использована (включая текущий день). Но, к сожалению, табло, на котором это количество дней отображается, может показывать только однозначные и двузначные числа. Если же в отображаемом числе хотя бы три цифры, на табло покажется число 99. Например, если на карте осталось 5 дней, то на турникете покажется число 5, если 12 дней, то число 12, а если 123 дня, то на турникете покажется число 99. Если на карте остается 0 дней, она становится неактивной и по ней больше нельзя проходить через турникет.

Сейчас у Васи на карте осталось *a* дней, а у Пети — *b*. Они каждый день ездят на метро и каждый день смотрят на числа, которые отображаются на турникете. И им стало интересно: через сколько дней в первый раз число на турникете у одного из них будет ровно в *k* раз больше, чем число на турникете у другого. Помогите друзьям выяснить ответ на этот вопрос.

## 입력

Первая строка входных данных содержит одно число *t* (1 ≤ *t* ≤ 100000) — количество тестов. Следующие *t* строк содержат по тесту каждая. Каждый тест задается тремя целыми числами: *a*, *b*, *k* (1 ≤ *a*, *b* ≤ 2·109, 1 ≤ *k* ≤ 100) — количество оставшихся дней на карточках у Васи и Пети и требуемое отношение.

## 출력

Для каждого набора данных выведите единственное число: через сколько дней у одного из друзей на турникете будет показано в *k* раз больше поездок, чем у другого. Если такого не произойдет до того дня, когда у одного из друзей карта станет неактивной, выведите «`-1`».
