---
title: "갈래 제곱"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 232
accepted: 60
solved_users: 48
acceptance_rate: "25.131%"
collected_at: "2026-04-17T19:28:56.982520+00:00"
---

## 문제

미적분을 하던 다익망가는 견딜 수 없는 난이도에 문득 '인테그랄($\int$)이 양갈래 미소녀가 아닐까?' 하는 망상에 빠져버렸다! 그리하여 다익망가는 망상의 힘으로 인테그랄 양을 만들어내게 되었다!

다익망가는 인테그랄 양의 탄생을 무척이나 좋아하였고, 인테그랄 양의 특성을 분석하기 시작했다. 인테그랄 양은 주변에 보이는 수식을 안아준다. 그리고 이 수식은 기쁨에 겨워 **두 번 적분된다!!** 우리는 이 기쁨에 겨운 수식을 양갈래를 적분한다는 의미로 **양(**$2$**)갈래 → 갈래 제곱식**이라고 부르기로 하였다.

인테그랄 양이 하는 적분은 부정적분이며, 두 번 적분한다는 것의 의미는 부정적분이 두 번 시행된다는 것을 의미한다. 즉, 처음 적분할 때 식은 주어지는 다항식을 적분한 결과 뒤에 적분 상수를 뜻하는 $C$가 추가되며, 두 번째 적분에서는 다른 적분 상수 $D$를 사용하여 적분됨을 나타낸다.

하지만 문제가 있다. 인테그랄 양이 수식을 껴안는 것을 너무나도 좋아하는 나머지, 원래의 수식을 알 수가 없다는 것이다! 결국 원래의 수식과 갈래 제곱식이 뒤죽박죽 섞여버렸고, 인테그랄 양은 죄책감에 우울해하고 있다.

다익망가는 인테그랄 양이 우울해하는 모습은 보고 싶지 않기에, 갈래 제곱식과 임의의 수식 하나를 골라 이 수식이 갈래 제곱식이 되기 전의 올바른 수식인지 구해보려고 한다. 하지만 다익망가는 "수학 시러!"를 외치며 도망가 버렸다!

당신은 다익망가가 내심 인테그랄 양을 도와주고 싶어한다는 사실을 알고 있다. 다익망가를 도와서 수식을 안았을 때 갈래 제곱식이 되는지 판별해보자!

## 입력

첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 $T(1 \le T \le 100)$가 주어진다. 각각의 테스트 케이스마다 갈래 제곱식 $i$와 다익망가가 고른 임의의 다항식 $m$이 공백을 사이에 두고 주어진다.

$i$와 $m$은 다음과 같이 주어진다.

* $i$를 나타내는 갈래 제곱식은 두번 부정적분된 식이다. 처음 적분될 때 나타나는 적분 상수를 $C$, 두 번째로 적분될 때 나타나는 적분 상수를 $D$로 표현하여 나타내며, $i$에 반드시 포함된다.
* $i$와 $m$은 <항><항><항><항>...<항>의 형식으로 주어진다.
* <항>은 <부호><계수>x^<차수> 형식이다.
  + <차수>가 $0$인 경우 x^<차수>를 생략한다.
  + <차수>가 $1$인 경우 ^<차수>를 생략한다.
  + <계수>가 $1$인 경우 <계수>를 생략한다.
  + $i$와 $m$의 첫번째 항에서 <부호>가 +인 경우 <부호>를 생략한다.
  + $i$의 항에서 <계수>가 C인 경우 <부호>는 +, <차수>는 1이다.
  + $i$의 항에서 <계수>가 D인 경우 <부호>는 +, <차수>는 0이다.
  + 이는 현재 다항식의 <차수>차 항의 계수가 <부호><계수>임을 나타낸다.
* <차수>는 $0$ 이상 $500$ 이하의 정수이다.
  + $i$와 $m$의 항의 <차수>는 감소하는 순서로 주어진다.
  + $i$와 $m$에서 한 다항식에 같은 <차수>를 가지는 두 항이 없다.
* <부호>는 + 또는 -이다.
* <계수>는 $0$보다 큰 정수 또는 유리수, C 또는 D중 하나이다.
  + $m$의 항에서 <계수>는 C, D가 아니다.
  + $m$의 항에서 <계수>는 $124\,750\,000$ 이하이다.
  + $i$의 항에서 C, D가 아닌 <계수>는 $500$ 이하이다.
  + <계수>가 유리수일때 <계수>는 <분자>/<분모> 형식으로 주어진다.
    - $i$의 항에서 <분자>는 $1$ 이상 $500$ 이하의 정수이다.
    - $m$의 항에서 <분자>는 $1$ 이상 $124\,750\,000$ 이하의 정수이다.
    - <분모>는 $2$ 이상 $500$ 이하의 정수이다.
    - <분자>와 <분모>의 최대공약수는 $1$이다. 즉, 기약분수이다.

## 출력

각 테스트 케이스에 대해서 $i$의 원래 식이 $m$이라면 Yes를 출력한다. 그렇지 않다면 No를 출력한다.

## 힌트

문제에서 다루는 적분법은 $\int x^n \mathrm{d}x = \frac{1}{n+1}x^{n+1} + C$이 성립한다.
