---
title: "Сапер"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 7
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: "85.714%"
collected_at: "2026-04-17T16:06:27.544019+00:00"
---

## 문제

Мальчику Васе очень нравится известная игра <<Сапер>>. В нее играет один человек. Игра идет на клетчатом поле размером $m\times n$ ($m$ строк, $n$ столбцов). В некоторых клетках поля стоят мины. В каждой из остальных клеток записано либо число от 1 до 8 --- количество мин в соседних с ней клетках, либо ничего не написано --- это означает, что в соседних клетках мин нет. Клетки являются соседними, если они имеют хотя бы одну общую вершину. В одной клетке не может стоять более одной мины. Будем называть поле с расположенными на нем минами и числами *картой*.

Изначально все клетки поля закрыты. Игрок за один ход может открыть какую-нибудь клетку. После этого игроку показывается содержимое этой клетки, и если в открытой им клетке оказывается мина, он проигрывает. В противном случае игра продолжается. Цель игры --- открыть все клетки, в которых нет мин.

У Васи на компьютере есть эта игра, но ему кажется, что все карты, которые в ней есть, некрасивые и неинтересные. Поэтому он решил нарисовать свои. При этом он хочет, чтобы карты, которые он нарисует, после того, как они будут открыты, выглядели красиво.

У Васи есть рисунки, нарисованные на клетчатой бумаге следующим образом: некоторые клетки закрашены в черный цвет, а некоторые оставлены белыми. Вася хочет по каждому такому рисунку сделать соответствующее ему поле для игры в <<Сапера>> по следующему правилу: если на рисунке клетка покрашена в черный цвет, то на этом месте должна быть либо мина, либо число от 1 до 8, если же клетка оставлена белой, то на игровом поле она должна быть пустой.

Напишите программу, которая сделает это за Васю.

## 입력

В первой строке входного файла содержатся числа $m$ и $n$ ($1 \le m, n \le 100$) --- количество строк и столбцов соответственно. Далее идет таблица из $m$ строк, по $n$ чисел в каждой строке, задающая Васин рисунок. Каждое число в таблице равно 0 или 1, число 0 означает, что соответствующая клетка на рисунке белая, 1 --- черная. Числа в строках разделяются пробелами.

## 출력

Выходной файл должен содержать $m$ строк по $n$ символов --- карту игрового поля, $j$-ый символ $i$-ой строки должен содержать символ <<`*`>> (звездочка) если в клетке $(i,j)$ стоит мина, цифру от 1 до 8, если в этой клетке стоит соответствующее число, либо <<`.`>> (точка), если клетка $(i,j)$ пустая. Символы пробелами не разделяйте.

Если построить поле, соответствующее рисунку, невозможно, выходной файл должен содержать одну строку с сообщением <<`No solution`>>.
