---
title: "Поход в кино"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 59
accepted: 49
solved_users: 45
acceptance_rate: "86.538%"
collected_at: "2026-04-17T18:35:58.734683+00:00"
---

## 문제

Сегодня премьера нового фильма <<Тазики>>, и Молния Маккуин обязательно хочет на него сходить. Однако, одному идти скучно, поэтому он решил взять с собой друзей. Все бы хорошо, но Маккуин знает, что на премьеру обязательно пойдет его давний враг Чико Хикс, с которым он и его друзья совсем не хотят видеться, а тем более сидеть рядом.

Маккуин хорошо знает Чико, поэтому уверен, что тот сядет в центр зала. Так же он знает, что в зале будет ровно $N$ рядов по $N$ мест. Хорошенько все обсудив с друзьями, Маккуин решил, что они все-таки пойдут на премьеру. Но с одним условием. Он и его друзья будут сидеть хотя бы в $A$ рядах и хотя бы в $B$ местах от Чико. Это означает, что если Маккуин или его друг сидит на ряду номер $x\_1$, на месте номер $y\_1$, а Чико сидит на ряду номер $x\_2$, месте номер $y\_2$, то должны выполняться два условия: $|x\_1-x\_2| \ge A$, $|y\_1-y\_2| \ge B$.

Теперь Маккуин хочет понять, какое максимальное количество друзей он может взять с собой.

## 입력

В первой и единственной строке входного файла дано три числа $N, A, B$ ($1 \le N, A, B \le 1000$, $N$ --- нечетное) --- количество рядов и мест в зале, а также ограничения из условия.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите количество друзей, которое Маккуин сможет взять с собой (не считая его самого). Если подходящего места нет даже для Маккуина, в единственной строке выходного файла выведите 0.
