---
title: Ноутбук
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 70
accepted: 54
solved_users: 48
acceptance_rate: 75.000%
collected_at: 2026-04-17T18:49:05.600106+00:00
---

## 문제

> Не было печали --- апдейтов накачали.
>
> Интернет-фольклор

Недавно Вова купил себе новый ноутбук. После покупки Вова поставил на него свою любимую операционную систему *winBSD*, и в качестве эксперимента не прерывал ее работу течении нескольких недель.

За это время Вова вычислил, что его ноутбук при работе от батарейки разряжается полностью за $x$ минут непрерывной работы операционной системы. Притом, *winBSD* такова, что за единицу времени ее работы, батарея всегда теряет одно и то же количество энергии, независимо от того, какие задачи операционная система выполняет.

Также Вова выяснил, что при работе от сети батарея ноутбука заряжается полностью за $y$ минут (также при работающей операционной системе). Аналогично, за единицу времени работы *winBSD*, батарея всегда заряжается на одно и то же количество энергии.

Вова часто перемещается по городу, поэтому его ноутбук $n$ раз за день меняет источник энергии (с сети на батарейку и наоборот). При этом будем считать, что в начале дня (ноль часов, ноль минут) ноутбук работает от сети и полностью заряжен.

После очередного обновления *winBSD* у Вовы перестал работать индикатор текущего заряда батареи. Однако, Вова не растерялся и написал программу, которая по расписанию смен источника энергии ноутбука определяет заряд батареи в конце дня.

Напишите и Вы такую программу для Вовиного ноутбука.

## 입력

Первая строка входного файла содержит числа $n, x, y$ ($0 \le n \le 20$, $1 \le x, y \le 1500$) --- количество смен источника энергии ноутбука, время разряда и заряда батареи соответственно. Каждая из следующих $n$ строк содержит время дня в формате <<`hh:mm`>>, в которое была произведена смена источника питания. Во входном файле времена дня лежат в промежутке от `00:01` до `23:58`, перечислены в хронологическом порядке и попарно не совпадают.

## 출력

В выходной файл выведите процент заряда батареи в `23:59` с точностью не менее трех знаков после запятой.
