---
title: Дроиды и ангар
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 63
accepted: 42
solved_users: 13
acceptance_rate: 43.333%
collected_at: 2026-04-17T18:36:52.625110+00:00
---

## 문제

Хан Соло очень дорожит своим звездолетом <<Тысячелетний сокол>>. Его безопасность и охрана очень важны для Хана Соло. Поэтому, для охраны въезда в ангар, в котором стоит его звездолет, Хан поставил несколько дроидов.

Схематически въезд в ангар можно представить как $n$ ячеек, расположенных в ряд, каждая из которых пустая или содержит каменный блок. В некоторых пустых ячейках стоят дроиды. Каждый дроид двигается по заданному Ханом Соло алгоритму движения. Алгоритм движения состоит из $m$ команд, каждая из которых либо <<L>>, либо <<R>> --- сдвинуться на одну ячейку влево или вправо, соответственно. Дроиды двигаются одновременно и никак не влияют на движение других дроидов. Если в какой-то момент дроид должен перейти в ячейку с каменным блоком, он врезается в него и сгорает, и больше не участвует в движении, в том числе не может помешать другим дроидам.

Хан Соло составлял алгоритм движения не очень внимательно и теперь ему стало интересно: какие дроиды выживут в результате выполнения этого алгоритма?

## 입력

В первой строке задано два натуральных числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 10^5$) --- количество ячеек в плане въезда в ангар и длина алгоритма.

Во второй строке задана схема въезда: строка из $n$ символов, каждый из которых либо <<.>> --- пустой блок, либо <<#>> --- каменный блок, либо <<D>> --- дроид. Можно считать, что по бокам от въезда расположены каменные блоки.

В третье строке задан алгоритм движения: строка из $m$ символов, каждый из которых либо <<L>> --- команда сдвинуться влево, либо <<R>> ---- команда сдвинуться вправо.

## 출력

В первой строке выведите $k$ --- количество дроидов, которые выживут в результате выполнения алгоритма.

В следующей строке $k$ чисел в возрастающем порядке --- позиции дроидов, которые выживут.
