---
title: Расшифровка
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 31
accepted: 13
solved_users: 4
acceptance_rate: 21.053%
collected_at: 2026-04-17T16:12:59.779967+00:00
---

## 문제

Так. Опять они изменили систему защиты. Значит, придется взламывать банковскую систему заново, с нуля! Нам удалось перехватить пароль в зашифрованном виде. Также у нас есть свой человек в банке, который рассказал, как шифруются пароли в новой системе.

Мы знаем, что пароль к системе является некоторой последовательностью цифр. Она шифруется следующим образом: вместо каждой цифры записывается значение некоторого известного нам квадратного трехчлена от нее. Таким образом вместо цифры *x* записывается число *ax*2 + *bx* + *c*, числа для разных цифр записываются подряд без пробелов. Например, если шифрующий трехчлен равен *x*2 − 6*x* + 9, и пароль, который был зашифрован, был равен 132, то после шифрования получится 401, а, например, пароль 198 зашифруется в 43625.

Однако зашифрованный пароль расшифровывается не всегда однозначно. Например, рассмотрим тот же трехчлен *x*2 − 6*x* + 9 и зашифрованный пароль 401. Он мог получиться шифрованием четырех различных паролей: 132, 134, 532, 534.

Кроме того, мы могли перехватить зашифрованный пароль с некоторыми ошибками из-за проблем в канале. Есть список исправлений, которые требуется последовательно применить к паролю. Каждое исправление сообщает, что надо заменить цифру на некоторой позиции зашифрованного пароля на некоторую заданную цифру.

Так как вы являетесь самым главным хакером в команде, то ваша задача состоит в том, чтобы посчитать каким числом способов можно расшифровать пароль. Число способов необходимо вывести для исходного пароля, а также после каждой операции исправления. Ответы могут быть довольно большими, поэтому требуется найти их по модулю 109+7.

## 입력

Первая строка содержит три целых числа *a*, *b* и *c* (0 ≤ *a* ≤ 10, −10 ≤ *b*, *c* ≤ 10) — коэффиценты трехчлена. Вторая строка содержит одну строку *s* — зашифрованный пароль, длина которого не превосходит 50000. Третья строка содержит единственное целое число *m* (0 ≤ *m* ≤ 50000) —  количество исправлений. Следующие *m* строк содержат по два числа *pi* и *di* (1 ≤ *pi* ≤  длины строки *s*, 0 ≤ *di* ≤ 9) — позиция, в которой требуется заменить цифру и новое значение цифры.

Гарантируется, что трехчлен не принимает отрицательных значений при подстановке вместо *x* значений от 0 до 9.

## 출력

Выведите *m* + 1 число: первое число должно быть равно количеству вариантов расшифровать оригинальный пароль, далее следует вывести количество вариантов расшифровать пароль после каждого исправления. Все числа в ответе должны быть взяты по модулю 109+7.
