---
title: Телесъёмка
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 33
accepted: 9
solved_users: 8
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T18:40:07.873706+00:00
---

## 문제

Для съёмок финального матча <<Ротор--Закат>> была нанята лучшая съёмочная группа. Несмотря на то, что их работа была выполнена на высочайшем уровне, после просмотра записи выяснилось, что один из игроков Заката ни разу не попал в кадр. Но тренеру интересны действия всех игроков, в том числе и того, которого не оказалось на записи.

Для упрощения задачи будем считать, что игровое поле представляет собой клетчатый прямоугольник $w \times h$ клеток. Каждую секунду игрок обязательно перебегает в соседнюю по стороне клетку. Съёмка же является последовательностью из $n$ кадров, в каждом из которых видно какой-то подпрямоугольник поля с противоположными углами в $(x\_{i\_1}, y\_{i\_1})$ и $(x\_{i\_2}, y\_{i\_2})$. Так как известно, что этот игрок ни разу не попал в кадр, содержимое кадров не важно, важно лишь то, какой участок поля снимался в каждый момент времени.

Ваша задача --- помочь тренеру и восстановить какой-либо маршрут, по которому мог перемещаться игрок.

## 입력

В первой строке заданы натуральные числа $w$ и $h$ ($1 \le w, h \le 300$) --- ширина и длина поля. Во второй строке задано число $n$ ($1 \le n \le 300$) --- число кадров съёмки.

В следующих $n$ строках задано по четыре числа $x\_{i\_1}$, $y\_{i\_1}$, $x\_{i\_2}$ и $y\_{i\_2}$ ($1 \le x\_{i\_1} \le x\_{i\_2} \le w$, $1 \le y\_{i\_1} \le y\_{i\_2} \le h$) --- прямоугольник, соответствующий видимой на $i$-м кадре части поля.

## 출력

Выведите $n$ строк, в каждой из которых должно быть по два числа $x\_i$ и $y\_i$ ($1 \le x\_i \le w$, $1 \le y\_i \le h$) --- координаты клетки, в которой мог оказаться этот игрок на $i$-й секунде. Выведите <<Impossible>>, если не могло быть такой ситуации, что игрок не попал ни на один из кадров.
