---
title: Фильтр
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 66
accepted: 56
solved_users: 46
acceptance_rate: 83.636%
collected_at: 2026-04-17T18:39:39.029058+00:00
---

## 문제

> I'll be back.
>
> T-800

После стычки с Кайлом Ризом у Терминатора сломался клапан, отвечающий за движение суставов. Теперь ему необходимо ежедневно наливать себе в фильтр $x$ литров масла.

Но, поскольку некоторые участки процессора Терминатора повреждены, он не может точно отмерить дозу и каждый $i$-й день вливает $a\_i$ литров масла в фильтр размером $r$ литров. Если масла в фильтре становится больше, чем фильтр способен в себя вместить, то лишнее масло выливается через край. После этого масло вытекает из фильтра в другие системы. Если в данный момент масла в фильтре не более $x$ литров, то оно полностью вытекает, и фильтр становится пуст. В противном случае количество масла в фильтре уменьшается на $x$ литров, утекших в системы Терминатора. Все оставшееся масло остается в фильтре до следующего дня и далее.

Помогите Терминатору определить суммарное количество масла, вытекшего в его системы, после $n$ дней. В первый день до залива масла в фильтр он пуст.

## 입력

В первой строке входного файла заданы три числа $n$, $r$ и $x$ ($1 \le n\le 10^3, 1 \le r, x\le 10^6$), где $n$ --- количество дней, в течении которых Терминатор вливает масло в фильтр. В следующей строке находятся $n$ чисел $a\_i$ ($0 \le a\_i \le 10^6$) --- количество литров масла, которые он вливает в $i$-й день.

## 출력

В единственной строке выведите суммарное количество литров масла, которое вытекло из фильтра в другие системы Терминатора за $n$ дней.
