---
title: Продукты в экспедиции
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 5
accepted: 4
solved_users: 4
acceptance_rate: 80.000%
collected_at: 2026-04-17T18:32:03.011991+00:00
---

## 문제

Ученые планируют набор продуктов для экспедиции на Марс. Планируется, что запас экспедиции будет состоять из $n$ типов продуктов, пронумерованных целыми числами от $1$ до $n$. У экспедиции будет $k\_i$ порций продуктов $i$-го типа. Продукт $i$-го типа должен быть использован на протяжении $t\_i$ дней после начала экспедиции, после чего портится. Если за $t\_i$ дней не все порции продукты $i$-го типа съедены, то все оставшиеся порции этого продукта уничтожаются.

В экспедицию планируют направить $c$ участников. Каждый день участники экспедиции выбирают любые $c$ имеющихся у них порций и съедают их. Разные участники экспедиции могут есть как одинаковые, так и различные типы продуктов.

Отдел планирования снабжения хочет понять, насколько избыточен набор продуктов, запланированный для экспедиции. Они хотят выяснить, какое максимальное различное количество типов продуктов участники экспедиции смогут полностью съесть в процессе экспедиции, не допустив уничтожения ни одной их порции продукта этого типа.

Требуется написать программу, которая по описанию продуктов и количеству участников экспедиции определяет максимальное количество типов продуктов, которые могут быть полностью съедены в процессе экспедиции.

## 입력

В первой строке два целых числа $n$ и $c$ --- количество типов продуктов и количество участников экспедиции ($1 \leq n \leq 2 \cdot 10^5$, $1 \leq c \leq 10^9$).

В следующих $n$ строках находится по два целых числа $t\_i$, $k\_i$ --- время, за которое портятся продукты $i$-го типа, и количество порций продукта $i$-го типа ($1 \leq t\_i \leq 10^9$, $1 \leq k\_i \leq 10^{18}$).

## 출력

Сначала выведите единственное целое число $s$ ($0 \leq s \leq n$) --- максимальное количество типов продуктов, которые могут быть полностью съедены в процессе экспедиции. В следующей строке выведите $s$ целых чисел $p\_1, p\_2, \ldots, p\_s$ ($1 \leq p\_i \leq n$, все $p\_i$ различны) --- номера типов продуктов.

Если существует несколько подходящих множеств типов продуктов максимального размера, выведите любое из них. Типы продуктов можно выводить в любом порядке.
