---
title: Гонки на колесницах
special_judge: true
time_limit: 8 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:34:00.005628+00:00
---

## 문제

Вслед за боями гладиаторов на арене, Грандмастер решил ввести второй вид спорта. Его выбор пал на гонки на роботизированных колесницах. Трасса для гонок содержит несколько перекрестков, соединенных прямыми участками трассы. Участки трассы не пересекаются, но могут иметь общие концы.

Тор прорабатывает маршрут, который позволит ему победить в гонке. Он выяснил, что гонка начинается на перекрестке $v\_1$, затем нужно посетить перекрестки с номерами $v\_2, \dots v\_k$ в таком порядке, и затем вернутся в $v\_1$. Перекресток может встречаться в списке несколько раз, но $v\_i \neq v\_{i + 1}$ для любого $1 \le i < k$, и $v\_k \neq v\_1$. В процессе поездки, колесница проезжает прямые участки с одинаковой постоянной скоростью, а в момент, когда приезжает на перекресток, мгновенно останавливается и начинает поворачиваться по направлению на следующий перекресток. В момент, когда колесница приезжает на перекресток, она ориентирована в направлении вектора из предыдущего перекрестка маршрута в текущий, затем она поворачивается по или против часовой стрелки, пока направление, в котором она ориентирована не станет совпадать с направлением на следующий перекресток маршрута. Когда колесница повернется по направлению на следующий перекресток, она продолжает движение.

Тор оценил, что колесница проезжает один метр за $a$ секунд, и делает полный оборот вокруг оси за $b$ секунд. Теперь он хочет узнать минимальное время, за которое можно завершить гонку. Начинать и заканчивать гонку можно будучи ориентированным в любом направлении.

## 입력

В первой строке даны пять целых чисел $n$, $m$, $k$, $a$ и $b$ --- количество перекрестков, количество участков трассы, соединяющих перекрестки, количество контрольных пунктов в маршруте, количество секунд, за которое колесница проезжает $1$ метр, и количество секунд, за которое колесница делает полный оборот вокруг своей оси ($2 \le n \le 8\,000$, $0 \le m \le n \cdot 3$, $2 \le k \le 50$, $1 \le a, b \le 10^9$).

В следующих $n$ строках дано по два целых числа $x\_i$ и $y\_i$ --- координаты $i$-го перекрестка в метрах ($-1\,000 \le x, y \le 1\,000$).

В следующих $m$ строках даны по два целых числа $a\_i$ и $b\_i$ --- номера перекрестков, которые соединяет $i$-й участок трассы ($1 \le a\_i, b\_i \le n$, $a\_i \neq b\_i$). Граф не содержит петель и кратных ребер. Гарантируется, что из любого перекрестка можно доехать до любого другого и что никакие два участка трассы не пересекаются, кроме как по концам. В том числе, конец участка трассы не может лежать на другом участке трассы.

В следующей строке даны $k$ целых чисел $v\_i$ --- номер перекрестка, на котором находится $i$-й контрольный пункт. Гарантируется, что никакие два подряд идущих контрольных пункта не находятся на одном перекрестке.

## 출력

В единственной строке выведите одно число --- минимальное время, за которое можно завершить гонку. Выведите ответ с абсолютной или относительной погрешностью не более $10^{-6}$.
