---
title: "Ролевая игра"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 6
accepted: 4
solved_users: 4
acceptance_rate: "66.667%"
collected_at: "2026-04-17T18:50:46.052986+00:00"
---

## 문제

Когда у Жени бывает свободное время, он любит тратить его на свою любимую ролевую игру. Конечно же, у него есть мечта --- достичь 255 уровня, то есть набрать необходимое количество очков опыта. К сожалению, у него не так много свободного времени, потому он хочет использовать его максимально эффективно и просит Вас помочь ему в этом.

Набирать очки опыта в игре можно посредством выполнения некоторых заданий. Для каждого задания известно время его выполнения, сколько очков оно приносит и список заданий, которые необходимо выполнить до того, как это задание станет доступно.

Помогите Жене выяснить, какое максимальное количество опыта, он сможет набрать за свободное время.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n \le 16, 1 \le m \le 1000$) --- количество заданий и количество свободного времени у Жени в минутах. В следующих $n$ строках следуют описания заданий по одному в каждой строке в следующем формате: сначала два целых числа $t\_i$, $p\_i$ и $k\_i$ ($1 \le t\_i, p\_i \le 1000, 0 \le k\_i < n$) --- время в минутах, которое занимает выполнение $i$-го задания, сколько опыта получит персонаж Жени при его выполнении, и количество заданий, которые необходимо выполнить до $i$-го, соответственно. Далее следуют $k\_i$ различных чисел от $1$ до $n$ --- номера заданий, которые необходимо выполнить до $i$-го.

## 출력

В первой строке выведите единственное целое число --- максимальное количество опыта, которое Женя может набрать за свободное время. В следующей строке выведите номера заданий, которые необходимо выполнить для получения такого количества опыта, в том порядке, в котором их необходимо выполнять.
