---
title: "Многочлены"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 13
accepted: 9
solved_users: 5
acceptance_rate: "62.500%"
collected_at: "2026-04-17T18:34:47.230400+00:00"
---

## 문제

Снежок нашел листок из старого учебника по математике. На нем перечислены $t$ многочленов от двух переменных.

Теперь Снежок хочет их упростить. Помогите ему.

Во входном файле многочлены записаны в следующем формате:

* Многочлен не содержит пробелов и состоит только из арабских цифр и символов <<`n`>>, <<`m`>>, <<`+`>>, <<`-`>>, <<`*`>>, <<`^`>>.
* Многочлен состоит из нескольких слагаемых.
* Если слагаемое входит со знаком минус, то перед ним пишется <<`-`>>.
* Если слагаемое входит со знаком плюс и это не первое слагаемое, то перед ним пишется <<`+`>>.
* Каждое слагаемое можно представить в виде $a\cdot n^{b}\cdot m^{c}$, где $a$, $b$ и $c$ --- целые неотрицательные числа (если не учитывать знак перед слагаемым), без ведущих нулей, не превышающие $10^5$.
* Слагаемое записывается в следующем формате:
  + Слагаемое является произведением чисел и степеней $n$ и $m$.
  + Назовем числом последовательность подряд идущих цифр, слева и справа от которой стоят не цифры.
  + Перед каждым символом <<`^`>> находится переменная, то есть символ <<`n`>> или символ <<`m`>>.
  + После каждого символа <<`^`>> находится число.
  + Таким образом, знак <<`^`>> обозначает, что переменная, стоящая перед ним, возводится в степень числа, стоящего после него. Назовем это множителем.
  + Если после символов <<`n`>> или <<`m`>> нет символа <<`^` >>, то считается, что эта переменная в этом месте стоит в степени $1$. Назовем каждую такую переменную множителем.
  + Все числа, которые не являются степенями (то есть, те, перед которыми не стоят символы <<`^`>>), назовем множителями.
  + По обе стороны от каждого символа <<`*`>> находятся множители.
  + Слагаемое это произведение всех его множителей.
  + Обращаем ваше внимание, что некоторые соседние множители могут не разделяться символом <<`*`>>.

Для упрощенного многочлена должно выполняться следующее:

* Он записывается в таком же формате, как и исходный.
* Если многочлен тождественно равен нулю, нужно вывести <<`0`>>.
* Если слагаемое представимо в виде $a \cdot n^b \cdot m^c$, то такое слагаемое должно быть записано как <<`an^ bm^ c`>>, где на место <<`a`>>, <<`b`>> и <<`c`>> подставлены соответствующие числа.
* Для каждой пары $a$ и $b$ существует не более одного слагаемого, представимого в виде $k\cdot n^a\cdot m^b$.
* Если $n^a\cdot m^b$ входит в многочлен с коэффициентом 0, такое слагаемое писать не надо.
* Если $n^a\cdot m^b$ входит в многочлен с коэффициентом, по модулю равным 1, в таком слагаемом не нужно писать коэффициент.
* В слагаемом вида $a\cdot n^0 \cdot m^c$, переменную <<`n`>> писать не надо.
* В слагаемом вида $a\cdot n^1 \cdot m^c$, после переменной <<`n`>> не нужно писать степень.
* Для переменной <<`m`>> тоже выполняются предыдущие два пункта.
* Слагаемые в многочлене могут идти в любом порядке.

## 입력

В первой строке задано целое число $t$ --- количество многочленов ($1 \le t \le 100$). В следующих $t$ строках заданы многочлены. Гарантируется, что все числа в них не превосходят $10^5$.

Длины всех строк не превосходят $100$.

## 출력

Для каждого многочлена выведите его в упрощенном виде.

Гарантируется, что в упрощенном многочлене все числа не превосходят $10^9$.

## 힌트

Пояснение к примеру:

$-n^{2}\*m^{1}+n\*nm3+mn-n+m-n\*m = m-n+2n^{2}m$

$n\*n\*m^{0}m^{2}\*5-m\*2n = -2nm+5n^{2}m^{2}$

$-100n\*m+23+0n^{3} = 23-100nm$

$n-n = 0$

$100000\*100000\*100000\*n^{3}\*n^{4}\*0+nm^{2} = nm^{2}$

Обращаем ваше внимание, что хотя в процессе вычисления значения коэффициента в первом слагаемом последнего многочлена оно и становится больше $10^5$, но в итоге это слагаемое равно $0\cdot n^3\cdot n^4$, значит для него ограничение на величину коэффициента тоже выполняется.
