---
title: "Враг моего врага~--- мой друг!"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 10
accepted: 7
solved_users: 7
acceptance_rate: "70.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:42:08.578198+00:00"
---

## 문제

Винни-Пух зарегистрировался в новой социальной сети, которая называется ВЛесу. В этой социальной сети у каждого пользователя, кроме списка его друзей, был также список его врагов. В этот список можно было добавить любого пользователя, но при этом удовлетворялись некоторые условия:

1. Если пользователь $v$ является врагом пользователя $u$, то $u$ **не обязательно** является врагом $v$
2. Пользователь не может быть врагом самого себя

Винни-Пуху очень понравилась эта социальная сеть. Он целыми днями сидел и записывал, кто же становился чьим врагом, так как хотел знать все, что происходит в их лесу. Он считал, что никто не пойдет в гости к своему врагу. Также, по его мнению, враг врага является другом, а любая уважающая своих друзей персона должна пойти в гости к своему другу. Винни-Пуху очень интересно узнать --- сколько же у пользователя под номером $v$ друзей. Пользователь $u$ является другом пользователя $v$ по версии Винни-Пуха, если выполняются некоторые условия:

1. $u$ является врагом некоторого врага $v$
2. $u$ не является врагом $v$

Заметим также, что никакой пользователь сам не является своим другом.

## 입력

В первой строке входного файла задано числа $n$ и $m$ ($1 \le n$, $m \le 2{\,}000$) --- количество пользователей, зарегистрированных в социальной сети и количество запросов соответственно.

В следующих $m$ строках заданы запросы двух видов:

1. `+ v u` --- пользователь $v$ начал считать пользователя $u$ своим врагом
2. `? v` --- узнать количество друзей пользователя $v$ по версии Винни-Пуха

Гарантируется, что входные данные корректны --- пользователь не начнет считать себя своим врагом и никакой пользователь не станет врагом другого более одного раза.

## 출력

Для каждого запроса `? v` выведите одно целое число --- ответ на него в отдельной строке.
