---
title: Голод
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 9
accepted: 7
solved_users: 6
acceptance_rate: 75.000%
collected_at: 2026-04-17T18:40:58.311486+00:00
---

## 문제

> И когда Он снял третью печать, я слышал третье животное, говорящее: иди и смотри.
>
> Я взглянул, и вот, конь вороной, и на нем всадник, имеющий меру в руке своей.
>
> И слышал я голос посреди четырех животных, говорящий: хиникс пшеницы за динарий, и три хиникса ячменя за динарий;
>
> елея же и вина не повреждай.
>
> Откровение Иоанна Богослова

До конца света осталось не так много дней, но Третий всадник Апокалипсиса Голод так и не смог понять, какие города стоит наказывать за прегрешения, а какие нет. Тогда он решил потренироваться на одной небольшой стране.

Эта страна представляет собой клетчатый прямоугольник размера $n \times m$, в котором каждая клетка --- отдельный город. Голод может либо наслать голод на город, либо пощадить его. При этом есть города, в которых еды хватит и до следующего конца света, и Голод не в силах заставить их голодать, а есть те, в которых еды никогда и не было, и им в любом случае придется голодать.

Страшный Суд Голода должен быть еще и справедлив, а это значит, что в любом квадрате размера $2 \times 2$ должно быть поровну голодающих и сытых городов. Теперь Голод хочет узнать количество различных вариантов распределения городов этой страны на голодающие и сытые.

## 입력

В первой строке входного файла задано два целых числа $n$ и $m$ ($2 \le n, m \le 10^{3}$) --- размер страны. Далее следует $n$ строк по $m$ символов в каждой, где символ `'+'` означает, что соответствующий город не может голодать, символ `'-'` --- соответствующий город будет голодать в любом случае и символ `'.'` --- Голод может решить, что ему делать с этим городом.

## 출력

Выведите количество различных вариантов наслать голод на эту страну по модулю $10^{9} + 7$
