---
title: "Пробка"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 67
accepted: 38
solved_users: 34
acceptance_rate: "53.968%"
collected_at: "2026-04-17T18:42:37.478257+00:00"
---

## 문제

На односторонней дороге стоит светофор. Также, на этой дороге стоят $n$ машин, которые хотят поскорее проехать. Однако, природная законопослушность мешает водителям ехать на красный и им приходится ждать зелёного, прежде чем ехать.

На светофоре есть только красный и зелёный цвета. Время, которым каждый свет горит, постоянно. Зелёный горит $g$ секунд, затем красный горит $r$ секунд, затем снова зелёный $g$ секунд, и.т.д. В начальный момент светофор начинает светить зелёным. В момент переключения ехать можно.

На часах семь утра, все водители хотят спать, поэтому, они не сразу понимают, что уже можно ехать. А именно, для того, чтобы понять, что можно ехать, у $i$-го водителя уходит $a\_i$ секунд. То есть, он сможет поехать только через $a\_i$ секунд после того, как загорится зелёный, если он первый перед светофором, или после того как начнёт движение стоящий перед ним автомобиль, если в очереди он не первый. Автомобили ездят быстро, поэтому временем проезда светофора и временем подъезда к нему можно пренебречь. Несмотря на свою сонность, на красный свет водители реагируют мгновенно: ни один автомобиль не проедет на красный свет. Определите, через сколько секунд после первого включения зеленого свет уедет последний автомобиль.

## 입력

В первой строке заданы целые числа $n$ ($1 \leq n \leq 1000$), $g$ и $r$ ($1 \leq g, r \leq 10^9$) --- Количество автомобилей, время зелёного и красного светов соответственно, в секундах. Далее, во второй строке задано $n$ целых чисел $a\_i$ ($0 \leq a\_i \leq g$) --- сколько секунд необходимо каждому водителю, чтобы осознать, что уже можно ехать.

## 출력

Выведите единственное целое число --- время, через которое уедет последний автомобиль.

## 힌트

В примере первый автомобиль проедет на 10-ой секунде, второй - на 19-ой секунде, третий - на 23-ей секунде и последний - на 37-ой.
