---
title: "6교시: 국어 (Hard)"
special_judge: "false"
time_limit: "4 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 277
accepted: 35
solved_users: 28
acceptance_rate: "13.725%"
collected_at: "2026-04-17T20:20:29.253042+00:00"
---

## 문제

> **이 문제는 [4교시: 국어 (Easy)](./001_33634)와 입력 및 시간 제한만 다른 상위 문제입니다.**

치스는 국어 수업 시간에 밀린 다른 과목 숙제를 하려고 합니다. 하지만 선생님은 수업에 집중하지 않는 것을 싫어하시기 때문에, 수업 시간에 숙제하는 것을 들키지 않도록 조심해야 합니다.

선생님은 수업 중 특정 시각에 학생들을 바라보는데, 이 순간에 치스가 문제를 풀기 시작하거나 푸는 중이면 들킵니다. 단, 정확히 선생님이 바라보는 순간 문제를 끝까지 풀었다면 들키지 않습니다. 수업은 $0$초에 시작하며, 동시에 선생님이 학생들을 바라봅니다. 또한, 수업이 끝날 때도 선생님은 학생들을 바라봅니다.

치스는 과학, 수학, 영어 숙제를 해야 합니다. 각 숙제는 여러 문제로 구성되며, 치스는 다음 규칙에 따라 숙제하려고 합니다.

* 한 번 풀기 시작한 문제는 반드시 끝까지 풀어야 합니다. 문제를 풀다 말고 다른 문제를 풀기 시작할 수 없습니다. 또한, 풀고 있던 문제를 끝까지 풀었다면 시간 소모 없이 그 즉시 다른 문제를 풀기 시작할 수 있습니다.
* 한 과목의 숙제를 모두 끝마치지 않았더라도 풀고 있던 문제를 끝까지 풀었다면 다른 과목 숙제의 문제를 풀 수 있습니다.
* 각 과목의 숙제를 할 때에는, 해당하는 과목의 숙제 문제 중 문제 번호가 가장 작은 문제부터 풀어야 합니다.

예를 들어, 수학의 $2$번 문제를 먼저 풀고 나서 수학의 $1$번 문제를 풀 수 없습니다. 그러나 수학의 $1$번 문제를 풀고 난 다음 영어의 $1$번 문제를 푸는 것은 가능합니다.

선생님이 학생들을 바라보는 시각과 각 숙제 문제를 푸는 데 걸리는 시간이 주어졌을 때, 치스가 수업 시간 안에 최대 몇 개의 문제를 풀 수 있는지 구하세요.

## 입력

첫 번째 줄에 선생님이 학생들을 바라보는 횟수를 나타내는 정수 $N$이 주어집니다. $(2 \leq N \leq 1\,000)$

두 번째 줄에 국어 수업의 총시간을 나타내는 정수 $T$가 주어집니다. $(N-1 \leq T \leq 10^5)$

세 번째 줄에 공백을 간격으로 선생님이 학생들을 바라보는 특정한 시각을 나타내는 정수 $t\_1$, $t\_2$, $\cdots$, $t\_N$이 오름차순으로 주어집니다. $(0 = t\_1 \lt t\_2 \lt \cdots \lt t\_N=T)$

네 번째 줄에 과학 숙제의 문제 수 $S$, 수학 숙제의 문제 수 $M$, 영어 숙제의 문제 수 $E$가 공백을 간격으로 주어집니다. $(1 \leq S, M, E \leq {\color{red}{400}})$

다섯 번째 줄에 과학 숙제의 $i$번째 문제를 푸는 데에 걸리는 시간을 나타내는 $S$개의 정수 $a\_1$, $a\_2$, $\cdots$, $a\_S$가 공백을 간격으로 주어집니다. $(1 \leq a\_i \leq 1\,000)$

여섯 번째 줄에 수학 숙제의 $i$번째 문제를 푸는 데에 걸리는 시간을 나타내는 $M$개의 정수 $b\_1$, $b\_2$, $\cdots$, $b\_M$이 공백을 간격으로 주어집니다. $(1 \leq b\_i \leq 1\,000)$

일곱 번째 줄에 영어 숙제의 $i$번째 문제를 푸는 데에 걸리는 시간을 나타내는 $E$개의 정수 $c\_1$, $c\_2$, $\cdots$, $c\_E$가 공백을 간격으로 주어집니다. $(1 \leq c\_i \leq 1\,000)$

시간은 모두 초 단위를 사용합니다.

## 출력

첫 번째 줄에 치스가 수업 시간 안에 풀 수 있는 숙제 문제의 최대 개수를 출력해 주세요.
