---
title: "Игра на блоге"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 1
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:47:18.821844+00:00"
---

## 문제

Петя и Вася --- обычные мальчики, которые являются единственными читателями блога обычного мальчика Сережи. И если Пете Сережин блог очень нравится, то Васе --- ровно настолько же не нравится. А еще Петя и Вася очень любят спорить. И $N$ дней назад, когда рейтинг блога Сережи был равен $R$, они поспорили, насколько сильно изменится рейтинг Сережиного блога за эти $N$ дней.

В некоторые дни Петя нажатием на кнопку <<$+1$>> в Сережином блоге увеличивал его рейтинг на $1$. Точно так же Вася время от времени, нажатием на кнопку <<$-1$>> уменьшал его рейтинг на $1$. Если же в некоторый день и Петя нажимал на <<$+1$>>, и Вася --- на <<$-1$>>, то сервер не справлялся с такой нагрузкой, происходил системный сбой, а рейтинг блога изменялся на произвольное целое число, не превосходящее наперед заданного числа $K$ по модулю.

Сегодня Петя и Вася решили закончить спор. Однако, из-за того, что у блога появился третий читатель, сервер окончательно перестал работать, и конечный рейтинг остался неизвестен. Тогда Петя и Вася решили, что Петя выигрывает спор, если в какой-то день рейтинг превышает $M$, а Вася выигрывает спор, если в какой-то день значение рейтинга меньше $-M$. Вспомнив, в какие дни они нажимали на кнопки, Петя и Вася попросили вас узнать, у кого из них был шанс выиграть, а так же в какой самый ранний день это могло произойти.

## 입력

В первой строке входного файла находятся четыре целых числа: $N$, $M$, %% nn: я думаю надо ограничения 50000 или 100000 $K$ ($1 \le N,M,K \le 10^5$) и $R$, ($|R| \le 1000, |R| \le M$) --- рейтинг блога Сережи в начале спора.

В следующих $N$ строках записано по два целых числа $a\_i$ и $b\_i$; $a\_i = 1$, если в $i$-й день Вася нажал на кнопку и $a\_i = 0$ --- в противном случае. Аналогично, $b\_i = 1$, если в $i$-й день Петя нажал на кнопку и $b\_i = 0$ --- если не нажал.

## 출력

В выходной файл выведите два числа --- минимальные номера дней, в которые могли выиграть Петя и Вася. Если Петя или Вася не могли выиграть, вместо соответствующего номера дня выведите $-1$.
