---
title: "Задачечка на подстрочечки"
special_judge: "false"
time_limit: "4 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 2
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T19:11:24.285613+00:00"
---

## 문제

Филипп очень любит задачечки на строчечки. Он уже решил все известные ему задачечки, но этого ему было мало. Поэтому Филипп решил придумать свою собственную задачечку.

Для этого он взял строку $t$ и набор из $n$ строк $s\_1$, $s\_2$, $s\_3$, \ldots, $s\_n$. У Филиппа есть $m$ запросов, в $i$-м из них Филипп хочет взять подстроку строки $t$ с $l\_i$-го по $r\_i$-й символ, и посчитать число её подстрок, которые совпадают с какой-то строкой из набора. Более формально, Филипп хочет посчитать число пар позиций $a$, $b$, таких что $l\_i \le a \le b \le r\_i$, и подстрока строки $t$ с $a$-го по $b$-й символ совпадает с некоторой строкой $s\_j$ из набора.

Подстрокой строки $t$ с $a$-го по $b$-й символ называется строка, полученная из $t$ путём удаления $a - 1$ символа из начала и $|t| - b$ символами из конца, где $|t|$ обозначает длину строки $t$.

Филипп уже решил эту задачу, а сможете ли вы?

## 입력

В первой строке два целых положительных числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 500\,000$) --- число строк в наборе и количество запросов.

Во второй строке дана единственная строка $t$, состоящая из строчных букв английского алфавита ($1 \le |t| \le 5 \cdot 10^6$).

В следующих $n$ строках описываются строки из набора. В $i$-й из них дана единственная строка $s\_i$, состоящая из строчных букв английского алфавита. Обозначим за $S$ суммарную длину всех строк из набора. Гарантируется, что $S \le 10^6$, а так же что все строки $s\_i$ различны.

В следующих строках вводятся запросы. В $i$-й из них даны два целых положительных числа $l\_i$ и $r\_i$ ($1 \le l\_i \le r\_i \le |t|$) --- левая и правая граница подстроки $t$ из $i$-го запроса.

## 출력

В единственной строке выведите $m$ целых чисел, $i$-е из них должно быть равно ответу на $i$-й запрос.

## 힌트

В первом примере в первом запросе требуется у всей строки посчитать число подстрок, которые входят в набор. Со строкой <<aba>> совпадают подстроки $[1, 3]$ и $[4, 6]$. Со строкой <<a>> совпадают подстроки $[1, 1]$, $[3, 3]$, $[5, 5]$, $[7, 7]$. Со строкой <<ac>> совпадает подстрока $[3, 4]$. Всего получается, что 7 подстрок строки <<abacaba>> совпадают со строками из набора.

Во втором запросе от исходной строки берется подстрока с 1 по 3 позицию, это строка <<aba>>. В неё строка <<aba>> входит 1 раз, строка <<a>> входит 2 раза и строка <<ac>> не входит ни одного раза как подстрока.

В третьем запросе от исходной строки берется подстрока с 2 по 7 позицию, это строка <<bacaba>>. В неё строка <<aba>> входит 1 раз, строка <<a>> входит 3 раза и строка <<ac>> входит 1 раз как подстрока.
