---
title: "Игра"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 4
accepted: 2
solved_users: 1
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:13:08.707614+00:00"
---

## 문제

Король Байтландии проводит ежегодную интеллектуальную игру. По правилам игры все участники делятся на две команды, и каждому из игроков сообщается набор подсказок. Во время проведения игры, участники могут обмениваться подсказками по следующим правилам: Каждый игрок первой команды может подойти к одному игроку второй и запросить у него подсказку, которую он еще не знает. Если таких подсказок несколько, участник второй команды сообщает ему любую на свой выбор. Каждый участник первой команды может спросить подсказку только у одного игрока второй команды, при этом к игроку второй команды может обратиться несколько игроков. Первая команда выигрывает, если ей удастся собрать все подсказки. Помогите ее капитану узнать, сможет ли его команда собрать все подсказки, вне зависимости от ответов второй команды.

## 입력

В первой строке входного файла записаны три целых числа *n*, *m* (1 ≤ *n*, *m* ≤ 500) и *k* (1 ≤ *k* ≤ 5000) — размеры команд и количество подсказок соответственно. Следующие *n+m* строк содержат информацию о подсказках имеющихся у игроков в начале игры в следующем формате. Первое число в строке соответствует количеству подсказок у игрока, а следующие числа содержат номера подсказок — натуральные числа не превосходящие *k*.

## 출력

Если первая команда может собрать все подсказки, в первой строке выходного файла выведите 1. На следующей строке выведите *n* чисел, для каждого участника первой команды укажите, к кому из игроков второй команды ему обратиться за подсказкой. Если ответов несколько, выведите любой. Если же первая команда не сможет собрать все подсказки в первой и единственной строке выведите 2.
