---
title: "Киноакадемия"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 37
accepted: 21
solved_users: 18
acceptance_rate: "52.941%"
collected_at: "2026-04-17T15:59:29.095878+00:00"
---

## 문제

В финал конкурса Киноакадемии вышли $n$ лучших кинофильмов 2014 года. В конкурсе награждаются фильмы в двух номинациях: лучшая режиссура и лучший сценарий. По правилам конкурса в каждой номинации должен быть награжден ровно один фильм, причём в разных номинациях --- разные фильмы.

В ходе многочисленных опросов зрителей и кинокритиков удалось собрать данные, показывающие, какой уровень ликования вызовет победа каждого фильма в каждой из номинаций. Дотошные журналисты на этом не остановились и дополнительно выяснили, каким будет уровень ликования, если тот или иной фильм не выиграет ни в одной из номинаций.

Требуется написать программу, которая по результатам опросов определяет наибольший суммарный уровень ликования, которого можно добиться выбором фильмов для награждения в указанных номинациях.

## 입력

В первой строке входного файла задано целое число $n$ --- количество кинофильмов, участвующих в финале конкурса Киноакадемии. В следующих $n$ строках содержатся по три целых числа $a\_i$, $b\_i$, $c\_i$ --- уровень ликования, если $i$-й фильм не выиграет ни в одной из номинаций, уровень ликования, если этот фильм выиграет в номинации на лучшую режиссуру, и уровень ликования, если этот фильм выиграет в номинации на лучший сценарий.

## 출력

Первая строка выходного файла должна содержать одно число --- наибольший возможный суммарный уровень ликования. Вторая строка должна содержать два целых числа --- номера фильмов-победителей в номинациях лучшая режиссура и лучший сценарий соответственно. Фильмы нумеруются натуральными числами от 1 до $n$. Если оптимальных способов выбора награждаемых фильмов несколько, можно вывести любой из них.

## 힌트

В приведенном примере наибольший суммарный уровень ликования равен $3 + 5 + 9 = 17$.
