---
title: Таблица
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:49:47.464189+00:00
---

## 문제

В новой математической игре для одного игрока <<Таблица чисел>> используется таблица размером $n$ строк на $m$ столбцов, заполненная целыми числами. За один ход игрок выбирает одну из строк или один из столбцов и меняет знак на противоположный у всех чисел этой строки или столбца.

Цель игры состоит в том, чтобы привести таблицу в такой вид, что сумма чисел в каждой строке и каждом столбце является неотрицательной. При этом минимизировать количество ходов не требуется, но можно сделать не более 20000 ходов.

Ваша задача состоит в том, чтобы написать программу, которая по описанию начального вида таблицы, найдет последовательность ходов, которая ведет к достижению цели игры, или определит, что цель игры недостижима.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа: $n$ и $m$ ($2 \le n, m \le 100$). Каждая из последующих $n$ строк содержит по $m$ целых чисел $a\_{i, j}$ ($|a\_{i, j}| \le 100$).

## 출력

В первой строке выходного файла выведите $k$ --- число ходов, которые необходимо выполнить, или <<`-1`>>, если цели игры добиться невозможно. В первом случае в последующих $k$ строках выведите описание этих ходов.

Описание каждого хода должно быть выведено в отдельной строке, которые должны содержать: тип хода (<<`R`>> --- на этом ходе выбирается строка или <<`C`>> --- на этом ходе выбирается столбец) и номер соответствующей строки или столбца. Строки и столбцы нумеруются натуральными числами начиная с единицы, строки нумеруются сверху вниз, а столбцы --- слева направо.

Выведенная вашей программой последовательность ходов должна содержать не более $20000$ ходов. Гарантируется, что если существует последовательность ходов, ведущая к достижению цели игры, то существует и последовательность, удовлетворяющая указанному ограничению.
