---
title: Плащ левитации
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 1237
accepted: 568
solved_users: 538
acceptance_rate: 47.737%
collected_at: 2026-04-17T18:35:16.265763+00:00
---

## 문제

Во время борьбы с очередным демоном Доктор Стрэндж сильно испачкал свой незаменимый плащ левитации. Но так как использование магии без особой нужды --- моветон, Стивен будет стирать в машинке, как обычный смертный.

Однако оказалось, что стирка --- далеко не самая сложная дилемма на повестке дня. Стрэндж хочет повесить плащ сушиться, но все, что оказалось у него в этом измерении - бельевая веревка, натянутая на высоте $h$ сантиметров и протяженностью $l$ сантиметров. Плащ же представляет из себя прямоугольник со сторонами $a$ и $b$ сантиметров.

Стивен хочет перекинуть плащ через веревку, но при этом очень важно, чтобы висящий плащ не коснулся пола. Стивену повезло, что веревка нерастяжимая и сохранит высоту даже с повешенным на ней плащом. Также если плащ свисает ровно до пола, касание не считается, так как он очень тонкий и площадь касания в таком случае ничтожно мала.

Руки доктора заняты плащом, а ум великими мыслями, поэтому он просит вас подсказать ему, сможет ли он повесить плащ на веревку так, чтобы тот не задел пол.

## 입력

В единственной строке входного файла содержатся четыре натуральных числа $h$, $l$, $a$ и $b$ --- высота и длина бельевой веревки, а также размеры плаща в сантиметрах. ($1 \le h, l, a, b \le 200$)

## 출력

В выходной файл выведите `YES`, если Доктор Стрэндж сможет повесить плащ, чтобы тот не касался пола и `NO` иначе.

## 힌트

В первом тесте Стрэндж сможет любым способом повесить плащ, во втором --- согнуть по стороне длины $8$, тогда плащ хоть и будет свисать до пола, но тем не менее не будет считаться касающимся. В третьем тесте плащ повесить не получится.
