---
title: Мы - мясо! Мы - газ!
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 29
accepted: 16
solved_users: 12
acceptance_rate: 70.588%
collected_at: 2026-04-17T18:40:09.447803+00:00
---

## 문제

Футбольный клуб <<Газмяс>> в этом сезоне тренирует новый тренер, поскольку методами предыдущего тренера руководство и игроки были слегка не довольны. Новый тренер подходит ко всем вопросам с математической точки зрения. Если раньше перед тренировкой игроки собирались в кружок и слушали тренера, то у нового тренера другой подход. Он строит игроков в линию в алфавитном порядке. А так как тренер окончил Институт Точного Математического Образования, он легко может с точностью до сантиметра определить рост каждого игрока.

Далее задача тренера состоит в том, чтобы определить состав на следующую игру. Для этого он хочет определить сколько у него есть пар сыгранных футболистов. Но у нового тренера понятие <<Пара сыгранных футболистов>> очень странно. Два футболиста считаются сыгранными, если при построении в алфавитном порядке игрок с большим ростом стоит левее, чем второй футболист, рост обоих футболистов четен, и между ними стоит хотя бы один футболист с нечетным ростом.

Хотя новый тренер и очень умен, но в этом сезоне состав <<Газмяса>> очень большой (оно и понятно, <<Газмяс>> собирается выйти в Премьер-лигу). Поэтому он не может сам посчитать количество пар и просит Вас помочь ему. Перед тем, как вы приступили к выполению этого ответственного задания, тренер сообщил Ввм, что рост всех игроков различен.

## 입력

Первая строка содержит одно число $N$ ($1 \le N \le 10^5$) --- количество футболистов. Вторая строка содержит $N$ чисел, идущих через пробел --- рост футболистов. Рост каждого футболиста положителен и не превышает $N$. Рост всех футболистов различен. Футболисты уже упорядочены по алфавиту.

## 출력

Выведите одно число --- количество пар сыгранных футболистов.
