---
title: "코포빵 토너먼트"
special_judge: "false"
time_limit: "5 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 48
accepted: 23
solved_users: 20
acceptance_rate: "46.512%"
collected_at: "2026-04-17T14:39:26.315396+00:00"
---

## 문제

전 세계 초 인싸 PS 동아리 SNUPS는 매년 전 세계의 Codeforces 랭커들이 모여들어 코포빵 대결을 하며 자신들의 실력을 뽐내는 **코포빵 토너먼트** 대회를 개최한다.

코포빵 토너먼트를 개최하려면 일단 Codeforces 레이팅의 구간 [*A*, *B*]를 정해야 하는데, 그러면 레이팅이 그 구간에 속하고 모두 서로 다른 레이팅을 가진 *B*-*A*+1명의 사람을 선발해 대회를 진행하게 된다. 그러면 이제 [*A*, *B*] 구간에 해당하는 코포빵 토너먼트의 진행 과정을 살펴보자.

우선 *B*-*A*+1명의 참가자를 임의의 순서를 정해 한 줄로 세운다. (모든 가능한 순서가 선택될 확률이 동일하다.) 그리고 줄에 1명이 남을 때까지 다음의 과정을 반복한다:

* 줄의 앞에서부터 두 명씩 짝지은 뒤, 동시에 코포빵 대결을 한다.
* 각 대결에서 진 사람(들)이 줄에서 빠진다.
* 단, 줄에 홀수 명이 서 있었으면, 마지막 사람은 경기에 참여하지 않고 줄에 남아 있는다.

코포빵 대결의 결과는 오직 두 선수의 Codeforces 레이팅에 의해서만 결정된다. 즉, 레이팅이 서로 다른 두 사람끼리 코포빵 대결을 하면 무조건 레이팅이 큰 사람이 이긴다.

동현이는 올해로 어느덧 *N*+1회를 맞은 코포빵 토너먼트에서 '기록자'를 맡게 되었다. 기록자는 매 대결이 이루어질 때마다 승자의 Codeforces 레이팅을 대진표에 적는 아주 중요한 역할을 맡는다. 기록자가 적게 되는 **수**의 개수는 항상 *B*-*A*개로 일정함을 알 수 있지만, 적게 되는 **숫자**의 개수는 처음에 참가자들이 어떤 순서로 줄을 서느냐에 따라 달라질 수 있다.

동현이는 예전 기록을 찾아보던 중, 1회부터 *N*회 대회까지에 해당하는 Codeforces 레이팅 구간이 모두 적힌 종이를 발견했다. 이 종이를 읽어 보던 동현이는 1회부터 *N*회까지의 각 대회에 대해, 그때의 기록자가 몇 개의 **숫자**를 적었을지가 궁금해졌다. 아쉽게도 전체 대진표가 남아있지 않아서 정확히는 알 수 없지만, 참가자들을 **모든 가능한 순서가 선택될 확률이 동일하도록 임의의 순서로 세웠다**고 할 때 적었을 **숫자 개수의 기댓값**은 구할 수 있을 것이다.

동현이의 궁금증을 해결해 주자!

## 입력

첫 줄에 지금까지 열렸던 대회의 수 *N*이 주어진다. (1 ≤ *N* ≤ 100,000)

다음 *N*개의 줄에 걸쳐 *i*회 대회에 해당하는 참가자 Codeforces 레이팅 구간을 나타내는 두 정수 *Ai*, *Bi*가 주어진다. (1 ≤ *Ai* ≤ *Bi* ≤ 9,999,999)

## 출력

*i*회 대회에서 참가자들을 모든 가능한 순서가 선택될 확률이 동일하도록 임의의 순서로 세웠다고 할 때, 그 대회의 기록자가 적었을 숫자 개수의 기댓값은  Pi / Qi (*Pi*, *Qi*는 서로소인 0 이상의 정수, *Qi*는 109+7로 나누어떨어지지 않음) 꼴로 유일하게 표현된다.

또한, 109+7로 나누어떨어지지 않는 임의의 정수 *X*에 대해, *XY* ≡ 1 (mod 109+7) 이고 1 ≤ *Y* < 109+7인 정수 *Y*가 유일하게 존재한다. 그런 *Y*를 *X*-1이라 하자.

*N*개의 줄에 걸쳐 *i*번째 줄에는 *i*회 대회에 대한 기댓값을 나타내는 정수 *Pi*, *Qi*에 대해 *Pi**Qi*-1을 109+7로 나눈 나머지를 출력한다.

## 힌트

1회 대회에서는 모든 참가자의 레이팅이 한 자리 수였으므로 무조건 4개의 숫자를 적었을 것이다.

2회 대회에서는 레이팅이 10인 사람이 부전승했던 경우와 그렇지 않았던 경우로 나누어 생각해보면 기댓값이 1/3 × 3+2/3 × 4 = 11/3 임을 알 수 있다.
