---
title: Зарплата
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 36
accepted: 11
solved_users: 9
acceptance_rate: 27.273%
collected_at: 2026-04-17T18:42:35.473013+00:00
---

## 문제

Дима совсем недавно устроился на работу. Так как он очень ценный работник, его зарплата будет расти не по дням, а по часам. Если точнее, то каждый месяц количество рублей, составляющих его зарплату, будет равно возведенному в третью степень номеру месяца. Так, в первый месяц он получит $1$ рубль, во второй --- $8$, в третий --- $27$ и так далее.

Как всем известно, законы о налогообложении --- вещь сложная. Недавно в стране, в которой работает Дима, был принят новый закон. Суть его заключается в том, что процент налога, ежемесячно выплачиваемый сотрудником вычисляется по следующей формуле:

* Записывается зарплата сотрудника за первый месяц, к ней справа приписывается его зарплата за второй месяц и так далее, пока суммарное количество цифр в записанном числе не будет больше, чем $k$
* $k$-ая цифра записанного числа и является искомым процентом

Для каждой организации было введено свое $k$. Дима знает это число для организации, в которой он работает. И теперь он хочет узнать, сколько процентов заработка он будет ежемесячно отдавать в качестве налога.

## 입력

Первая строка входного файла содержит единственное целое число $k$ ($1 \le k \le 10^{18}$).

## 출력

Выведите в выходной файл одно целое число $x$ ($0 \le x \le 9$) --- искомый процент.

## 힌트

При вычислении налога во втором примере получается следующая строка: $182764125$. Седьмая цифра при этом равна $1$.
