---
title: Начало конца
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 1
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T18:39:42.397060+00:00
---

## 문제

> Это начало конца.
>
> Теглайн фильма <<Терминатор: Да придет спаситель>>

Джон Коннор и Маркус Райт добрались до главной сборочной базы терминаторов Т-800. Теперь они готовы взорвать эту базу и положить конец одной из битв за будущее человечества. Однако, они заметили странный спецэффект --- топливные элементы терминаторов, которые они хотят взорвать, были переставлены за время их битвы с одним из активированных Т-800. Джон и Маркус решили, во избежание непредвиденных последствий, переставить их назад перед взрывом.

На каждом из $n$ топливных элементов написано число. До перестановки все они были выставлены в ряд. Джон и Маркус знают, что перестановка выполнялась по следующему алгоритму:

* разворачивается отрезок из $k$ топливных элементов, начинающийся в первом слева элементе
* разворачивается отрезок из $k$ топливных элементов, начинающийся во втором слева элементе
* $\ldots$
* разворачивается отрезок из $k$ топливных элементов, заканчивающийся в самом правом элементе

Таким образом, если исходно в ряд были выставлены элементы с написанными числами `[1, 2, 3, 1, 2]`, а число $k$ было равно трем, то после перестановки порядок чисел на элементах будет таким: `[3, 1, 2, 2, 1]`.

Единственное, чего Джон и Маркус не знают --- число $k$. Они помнят порядок чисел, записанных на элементах до их перестановки, и видят порядок чисел на элементах после нее. Помогите им восстановить возможные значения числа $k$.

## 입력

В первой строке входного файла задано число $n$ ($1 \le n\le 100{\,}000$) --- количество топливных элементов.

Далее идут две строки по $n$ чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 100{\,}000$) в каждой --- порядок чисел на элементах до и после перестановки соответственно.

Гарантируется, что количество вхождений любого числа в данные последовательности совпадает.

## 출력

В единственной строке выведите число $x$ --- количество возможных чисел $k$. В следующей строке выведите $x$ различных чисел, разделенных пробелами --- сами варианты чисел.

Варианты выводить в порядке возрастания.
