---
title: "Старик и шахматная доска"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 55
accepted: 39
solved_users: 34
acceptance_rate: "68.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:32:34.939429+00:00"
---

## 문제

За время своего путешествия Кратос побывал в множестве разных мест. Так, сегодня он забрел в маленькую деревушку, где его приютил седой старик, накормил и дал место для ночлега. Взамен старик попросил всего одну вещь --- сделать для него шахматную доску, ведь он так любит эту игру.

У старика есть $n$ белых и $m$ черных квадратиков $1 \times 1$, из которых он хочет сделать не обычную доску $8 \times 8$, а наибольшую возможную, которая во-первых будет квадратной, а во-вторых будет иметь шахматную раскраску, то есть где любые две соседние по стороне клетки будут разных цветов (при этом угловые клетки могут быть как белого, так и черного цвета, в отличие от обычной шахматной доски). Кратос не совсем понял, зачем старику такая доска, но спорить не стал, и принялся за работу. Однако, с математикой у нашего титана совсем плохо, поэтому найти длину стороны квадрата, которая в итоге должна получиться, для него оказалось непосильной задачей, и он обратился за помощью к вам. Помогите ему --- найдите максимальную длину шахматной доски, которую можно составить из имеющихся квадратиков.

## 입력

В единственной строке через пробел записаны два числа $n$ и $m$ --- количество белых и черных квадратиков соответственно ($0 \le n, m \le 10^9$). Гарантируется, что $n + m > 0$.

## 출력

В единственной строке выведите длину стороны максимального возможного квадрата, имеющего шахматную раскраску, который можно составить из имеющихся у старика квадратиков. Квадратики, конечно же, необязательно использовать все.
