---
title: Эксперимент
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 187
accepted: 94
solved_users: 84
acceptance_rate: 53.165%
collected_at: 2026-04-17T18:47:27.708811+00:00
---

## 문제

Как знают все близкие (и не очень близкие) знакомые Раджеша Кутраппали, ему сложно общаться с женщинами. Также всем известно, что как и во многих других институтах, в которых изучаются точные науки, Калифорнийский технологический институт просто изобилует привлекательными девушками.

Однажды Раджеш решился на эксперимент. После того, как он принял новое лекарство от застенчивости, он начал знакомиться с девушками. Всего за время эксперимента он встретился с $N$ девушками. Во время каждой встречи он или успевал сказать несколько слов, после чего застенчивость все-таки побеждала его, или же девушка заговаривала первой, и тогда застенчивость побеждала его сразу.

За экспериментом наблюдал лучший друг Раджеша, Говард Воловиц. По результатам встречи Раджеша с $i$-той девушкой, в блокноте Говарда появлялось число $a\_i$. Модуль числа был равен количеству сказанных во время разговора слов, оно было положительным, если говорил Раджеш, и отрицательным, если девушка. Если же Раджеш и девушка игнорировали друг друга, в блокноте появлялся ноль.

После встречи с $N$ девушками Раджеш потребовал представить ему результаты эксперимента. Однако Говард сообщил ему только среднее арифметическое всех чисел, записанных им, и то, что все числа были различны. Помогите Раджешу вычислить хотя бы один набор чисел, который мог оказаться в блокноте Говарда после наблюдений за Раджешем.

## 입력

В первой строке входного файла содержатся два целых числа: $N$ ($1 \le N \le 1000$) --- количество девушек, встретившихся Раджешу, и $D$($|D| \le 1000$) --- среднее арифметическое чисел, записанных Говардом.

## 출력

В первую строку выходного файла выведите ровно $N$ различных целых чисел $a\_i$($|a\_i| \le 10000$), разделенных пробелами. Среднее арифметическое всех выведенных Вами чисел должно быть равно ровно $D$.
