---
title: Красивая таблица результатов
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 86
accepted: 72
solved_users: 55
acceptance_rate: 83.333%
collected_at: 2026-04-17T15:58:25.147514+00:00
---

## 문제

Олег --- известный поклонник соревнований по программированию. Он знает всех участников всех соревнований за последние десять лет и может про любого участника сказать, сколько задач решила команда с его участием на любом соревновании. И еще Олег очень любит теорию чисел.

В таблице результатов соревнования по программированию команды упорядочены по убыванию количества решенных задач. Олег называет таблицу результатов *красивой*, если для всех команд количество решенных ими задач равно нулю или является делителем количества задач на соревновании. Когда какая-нибудь команда сдает задачу, количество сданных задач у нее увеличивается на один. Никакая команда не может сдать две или более задач одновременно, также две команды не могут одновременно сдать задачу.

Глядя на красивую таблицу результатов, Олег заинтересовался: а сколько еще задач смогут суммарно сдать команды так, чтобы после каждой сданной задачи таблица результатов оставалась красивой? Помогите ему выяснить это.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа: $n$ и $m$ --- количество команд и количество задач на соревновании, соответственно ($1 \le n \le 100$, $1 \le m \le 10^9$). Вторая строка содержит $n$ целых чисел, упорядоченных по невозрастанию: для каждой команды задано, сколько задач она решила. Гарантируется, что все отличные от нуля числа являются делителями числа $m$.

## 출력

Выведите в выходной файл одно число: максимальное количество задач, которое суммарно могут еще сдать команды так, чтобы после каждой сданной задачи таблица результатов оставалась красивой.

## 힌트

В приведенном примере команды на 4 и 5 месте могут сдать по одной задаче, команда на 6 месте --- три, а команда на 7 месте --- 4. Суммарно таким образом команды смогут сдать 9 задач.
