---
title: "Торжественный парад"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 3
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "33.333%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:29.060506+00:00"
---

## 문제

Грю решил устроить торжественный парад. Неотъемлемая часть парада --- построение его могучей армии миньонов.

Парад будет проходить на Центральной площади, которая имеет форму квадрата. Длина и ширина площади --- $n$ метров. Она разбита на ячейки по одному метру в длину и ширину, таким образом, на ней находится $n^2$ ячеек. Иначе говоря, Центральная площадь представляет собой матрицу $n \times n$.

Грю раздал каждому миньону из своей армии по цветной маеечке, на которой написано простое число. На некоторых маечках могут быть написаны одинаковые числа. Теперь дело за миньонами --- они должны построиться так, как хочет Грю. При построении каждую ячейку площади занимает ровно один миньон. Также есть дополнительные требования к построению. Первое из них заключается в том, что в параде должны участвовать миньоны с ровно $k$ различными простыми числами на маечках. Второе требование состоит в том, что произведение чисел на маечках в каждой строке и в каждом столбце должно иметь одинаковое колиство делителей. Также учтите, что в распоряжении Грю имеются только маечки с простыми числами, не превосходящими $10^7$.

Помогите провести построение, удовлетворяющее всем требованиям или выясните, что это сделать невозможно.

## 입력

В единственной строке входного файла даны два числа $k$, $n$ ($1 \le k \le 10^9$, $1 \le n \le 1000$) --- количество требуемых различных простых чисел и размер площади.

## 출력

Выведите матрицу $n \times n$ состоящую из простых чисел, не превосходящих $10^7$, для которой выполняются все требования, либо `-1`, если построение выполнить невозможно.

## 힌트

В первом примере произведение чисел в первой строке --- 6, во второй --- 35, в первом столбце --- 10, во втором --- 21, каждое из этих чисел имеет 4 делителя.

Во втором примере произведение чисел в перой и третьей строке, а также в первом и третьем столбце --- 12, а во второй строке и втором столбце --- 18, оба этих числа имеют по 6 делителей.

В третьем примере построение выполнить невозможно.
