---
title: "콜라 줍기"
special_judge: "false"
time_limit: "3 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 82
accepted: 37
solved_users: 32
acceptance_rate: "44.444%"
collected_at: "2026-04-17T17:30:08.710116+00:00"
---

## 문제

키파는 카루나와 정말 친합니다. 키파와 카루나는 *N* × *N*의 격자 위에서 살고 있고, 이 격자칸을 **상하좌우로** 이동할 수 있습니다. 격자 위 *r*번째 행 *c*번째 열의 격자칸을 (*r*, *c*)로 표기할 때, 키파네 집은 (1, 1)에 있고 카루나의 집은 (*N*, *N*)에 있습니다.

하지만 이렇게 친한 둘이어도 서로 절대로 양보할 수 없는 것이 있었으니, 그것은 바로 선호하는 콜라 취향이었습니다! 키파는 코카콜라 제로를 좋아하고 카루나는 펩시 제로를 좋아합니다.

어느 날 격자 위에 코카콜라 제로와 펩시 제로가 나타났다는 소식을 들었습니다! 키파와 카루나는 자신의 집에서 통화로 긴 시간 논의한 끝에 다음과 같이 격자칸 위에 있는 콜라들을 줍기로 했습니다.

* 키파는 코카콜라 제로만, 카루나는 펩시 제로만 주울 것입니다.
* 키파와 카루나는 둘 다 서로의 집을 **최단 거리로 한 번** 이동할 체력만 있고, 그런 다음엔 반드시 서로의 집에서 쉬어야 합니다.
  + 즉, 서로의 집 사이 최단 거리는 2(*N* − 1)번 이동하는 것이므로, 둘 모두 자신의 집에서 정확히 그만큼을 이동하여 키파는 카루나의 집에, 카루나는 키파의 집에 도착해야 합니다.
  + 코카콜라 제로와 펩시 제로는 이름에 걸맞게 무게가 0이기 때문에 체력에 영향을 주지 않습니다.
* 둘 모두 코로나19 상황이 걱정되었기 때문에, 서로의 경로가 서로의 집을 제외하고 **격자칸을 공유하면 안 됩니다**. “이동 중 만나면 안 된다”보다 훨씬 강한 조건임에 유의하세요.
* 서로 어쨌든 콜라가 많으면 좋은 것에는 합의했기 때문에, 키파와 카루나가 주운 콜라의 **종류에 상관없이 개수의 합을 최대화**하기로 합의했습니다.

여러분은 비밀리에 지도를 입수했습니다. 키파와 카루나를 도와주세요!

## 입력

첫째 줄에 격자의 크기 *N*이 주어집니다. (2 ≤ *N* ≤ 400)

둘째 줄부터 *N*개의 줄에 각 격자칸에 있는 코카콜라 제로의 개수가 주어집니다.

구체적으로, (*i* + 1)번째 줄에 각 격자칸에 있는 코카콜라 제로의 개수 *c**i*,1, *c**i*,2, ⋯, *c**i*,*N*이 공백을 사이에 두고 주어집니다. (1 ≤ *i* ≤ *N*, 모든 1 ≤ *i*, *j* ≤ *N*에 대해 0 ≤ *c**i*,*j* ≤ 109) 이는 모든 1 ≤ *i*, *j* ≤ *N*에 대해, (*i*, *j*)에 있는 코카콜라 제로의 개수가 *c**i*,*j*임을 의미합니다.

(*N* + 2)째 줄부터 *N*개의 줄에 각 격자칸에 있는 펩시 제로의 개수가 비슷한 형식으로 주어집니다.

구체적으로, (*i* + *N* + 1)번째 줄에 각 격자칸에 있는 펩시 제로의 개수 *p**i*,1, *p**i*,2, ⋯, *p**i*,*N*이 공백을 사이에 두고 주어집니다. (1 ≤ *i* ≤ *N*, 모든 1 ≤ *i*, *j* ≤ *N*에 대해 0 ≤ *p**i*,*j* ≤ 109) 이는 모든 1 ≤ *i*, *j* ≤ *N*에 대해, (*i*, *j*)에 있는 펩시 제로의 개수가 *p**i*,*j*임을 의미합니다.

키파네와 카루나네 집에는 콜라가 없습니다. 즉, *c*1,1 = *c**N*,*N* = *p*1,1 = *p**N*,*N* = 0인 입력만 주어집니다.

## 출력

첫째 줄에 키파와 카루나가 조건을 만족하며 주울 수 있는 콜라의 개수의 합의 최댓값을 출력합니다.

## 힌트

다음과 같은 두 가지 방법이 있습니다.

* 키파가 ‘ㄱ’자 모양으로 카루나네 집에 가고, 카루나가 ‘ㄴ’자 모양으로 키파네 집에 갑니다. 이때 키파는 5개의 코카콜라 제로를 주울 수 있고, 카루나는 3개의 펩시 제로를 주울 수 있어서 주울 수 있는 콜라의 합은 5 + 3 = 8입니다.
* 키파가 ‘ㄴ’자 모양으로 카루나네 집에 가고, 카루나가 ‘ㄱ’자 모양으로 키파네 집에 갑니다. 이때 키파는 2개의 코카콜라 제로를 주울 수 있고, 카루나는 4개의 펩시 제로를 주울 수 있어서 주울 수 있는 콜라의 합은 2 + 4 = 6입니다.

두 방법 중 콜라를 더 많이 주울 수 있는 방법은 전자이므로, 8을 출력합니다.
