---
title: "Сто"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 82
accepted: 45
solved_users: 13
acceptance_rate: "43.333%"
collected_at: "2026-04-17T16:13:46.630022+00:00"
---

## 문제

Все люди любят круглые числа. У этого явления достаточно много причин, главной из которых является то, что число, которое делится, например, на 100, существенно проще запомнить. К сожалению, в нашей жизни круглых чисел существенно меньше, чем всех остальных. Первоклассник Петя очень переживает по этому поводу. Поэтому он придумал свое определение круглого числа.

По версии Пети, число является круглым только в том случае, если из него можно удалить ровно *k* цифр так, что после этого число не будет содержать ведущих нулей, но будет делиться на 100. Например, при *k* равным 2, число 10304 является круглым, а число 1000 — нет.

Теперь Петя хочет узнать, какие числа при каких *k* являются круглыми, а какие — нет. Помогите ему.

## 입력

Первая строка содержит целое число *n* — количество пар чисел *k* и *x*, про которые Петя хочет что-то узнать. Следующие *n* строк содержат по два целых положительных числа *k* и *x* каждая. Гарантируется, что любое число *k* строго меньше количества цифр в соответствующем числе *x*. Гарантируется, что все числа *x* не содержат ведущих нулей. Гарантируется, что сумма количеств цифр во всех числах *x* не превышает 105.

## 출력

Для каждой пары чисел *k* и *x* из входного файла выведите -1 в случае, если число *x* не является круглым при данном *k*. В случае же, если число *x* являетсы круглым при данном *k*, выведите число *x*, из которого вычеркнули ровно *k* цифр, после чего оно стало делиться на 100. Выведенное вами число не должно содержать ведущих нулей, но может быть равно нулю.
