---
title: План защиты
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 12
accepted: 7
solved_users: 5
acceptance_rate: 55.556%
collected_at: 2026-04-17T18:28:42.146620+00:00
---

## 문제

На'ви из племени Оматикайя предстоит защитить свой дом от $n$ нападений <<небесных людей>> на их Дерево-Дом, после которых планируется масштабная атака на Эйву.

Тсахик клана сообщает, что сила $i$-й из планирующихся атак равна $a\_i$. С прошлого раза воины племени много тренировались и могут спокойно отбить атаки силы не более $m$, однако при любой атаке большей силы они понесут потери. Джейк не готов терять ни одного воина клана, поэтому во время атак, с которыми им не справиться, племя укрывается на островах у рифового клана Меткайина.

Меткайина не готовы укрывать у себя чужаков слишком долго, а дорога до них длинная, поэтому у них можно укрыться ровно на $x$ последовательных атак, не больше и не меньше. При этом, разумеется, сразу после последней атаки Оматикайя должны находиться дома, на своей территории, чтобы предотвратить последующую атаку на Эйву. Иными словами, нельзя покидать домашнюю территорию после $n - x + 1$-й атаки, в таком случае племя не успеет вернуться назад.

Теперь Джейку необходимо спланировать план защиты или временного отступления так, чтобы не потерять ни одного члена клана. Помогите ему определить, возможно ли это, и если да, то какое минимальное число раз им придется просить убежище у Меткайина.

## 입력

В первой строке через пробел даны три целых числа $n$, $x$ и $m$ --- количество атак, число атак подряд, которые можно переждать на островах, и максимальная сила атаки, которую Оматикайя могут отбить ($1 \leqslant x \leqslant n \leqslant 5 \cdot 10^5$; $0 \leqslant m \leqslant 10^9$).

В следующей строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a\_i$ --- силы атак ($0 \leqslant a\_i \leqslant 10^9$).

## 출력

Если такой план составить невозможно, выведите единственное число $-1$.

Иначе в первой строке выведите $k$ --- минимальное количество раз, которое придется укрыться всем племенем на островах, после чего во второй строке выведите $k$ целых чисел от $1$ до $n$ --- номера атак, перед которыми племени стоит покидать Дом-Дерево и отправляться в сторону островов.

Если возможных ответов несколько, выведите любой из них.
