---
title: Засада
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 13
accepted: 9
solved_users: 8
acceptance_rate: 66.667%
collected_at: 2026-04-17T18:36:36.098660+00:00
---

## 문제

Это интерактивная задача.

Пробираясь к Капитолию, отряд Китнисс попал в засаду --- на них выскочили 1000 вооруженных солдат Капитолия и приказали сдаться. Однако Китнисс и ее солдаты не собираются это делать, поэтому они тут же выхватили оружие и направили его на солдат Капитолия. Китнисс понимает, что каждый человек из ее отряда направил свое оружие на случайного человека --- на того, на кого получилось. Также она уверена, что если начнется стрельба, все выстрелы ее солдат попадут в цель, то есть каждый из них убьет солдата противника, на которого направил оружие.

Теперь надо оценить, стоит ли начинать стрельбу, а именно, надо понять, сколько в этом случае солдат противника будет убито. За одну секунду Китнисс может спросить у двух своих солдат, на разных ли солдат они направили свое оружие. Помогите ей найти количество солдат противника, которое будет убито в случае начала перестрелки не более чем за $40\,000$ секунд.

## 힌트

В тесте из условия номера солдат, на которых были направлено оружие, были равны 1, 1 и 2 соответственно.

Для корректной работы программы после *каждой* операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:

* В языке Pascal: `flush(output);`
* В C/C++: `fflush(stdout);`
* В Java: `System.out.flush();`
* В Python: `sys.stdout.flush();`

Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.
