---
title: Отряд
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 827
accepted: 692
solved_users: 646
acceptance_rate: 84.777%
collected_at: 2026-04-17T18:40:45.545648+00:00
---

## 문제

Повстанцы снова атакают Империю на планете Хот, и Дарт Вейдер решил послать туда своих лучших клонов. Но вот незадача: звездолет всего лишь один, а отрядов для его управления два. Тогда он решил объединить эти отряды так, чтобы в получившемся отряде остались только лучшие клоны.

Оба отряда состоят из одинакового количества клонов. У каждого клона в отряде есть своя специальность, причем в одном отряде нет двух клонов с одинаковыми специальностями. Понятно, что набор специальностей клонов в первом отряде совпадает с набором специальностей во втором.

Чтобы выбрать лучших клонов, для каждого отряда была сделана специальная карточка со всеми оценками клонов, полученными ими когда-то в академии. Известно, что карточки делались следующим образом:

* из первого отряда вызывался очередной клон
* из второго отряда вызывался клон, владеющий той же специальностью, что и клон из первого отряда
* оценка клона из первого отряда дописывалась справа на карточку первого отряда, а оценка клона из второго отряда --- на карточку второго отряда
* описанные действия совершались до тех пор, пока в отрядах оставались неучтенные клоны
* оценка клона --- число от $0$ до $9$

После этого по каждой специальности был выбран тот клон, оценка которого не меньше, чем у клона с аналогичной специальностью. В конце на получившийся отряд была заведена аналогичная карточка. Известно, что при ее составлении порядок специальностей был тот же, что и при составлении карточек для двух исходных отрядов. Однако, эту карточку потеряли, и теперь вам необходимо помочь ее восстановить.

## 입력

В двух строках записаны два числа одинаковой длины $a$ и $b$ ($1 \le a, b \le 10^{18}$). $a$ --- число, которое было записано на карточке первого отряда, а $b$ --- второго. Числа имеют одинаковую длину и не содержат ведущих нулей.

## 출력

В единственной строке выведите число, которое было написано на карточке отряда, полученного в результате описанного объединения.
