---
title: Восстановление пароля
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 75
accepted: 17
solved_users: 14
acceptance_rate: 29.787%
collected_at: 2026-04-17T18:34:33.297597+00:00
---

## 문제

Тони Старк разработал новую систему безопасности --- теперь для входа на новую базу Мстителей необходимо ввести пароль на специальной клавиатуре.

Паролем называется строка, состоящая только из строчных букв латинского алфавита. В каждый момент времени курсор указывает на ровно один из символов строки. Клавиатура позволяет выполнять следующие действия:

* сдвинуть курсор на один символ вправо;
* сдвинуть курсор на один символ влево;
* изменить символ в текущей позиции курсора на следующий в алфавитном порядке (если на текущей позиции находится `z`, то он изменится на `a`).

Разумеется, курсор не должен выходить за границу строки --- например, если курсор находится на самой левой позиции, попытка сдвинуть его влево приведет к поломке устройства.

Чтобы не забыть установленный им пароль, Тони Старк применил к нему несколько операций с помощью вышеописанной клавиатуры, после чего записал получившуюся строку, а также все примененные им операции. В частности, он знает, что ровно $l$ раз сдвинул курсор влево, ровно $r$ раз сдвинул его вправо, и ровно $k$ раз воспользовался командой изменения символа.

Теперь Старку предстоит восстановить пароль. Помогите ему это сделать!

## 입력

В первой строке находится строка $s$, состоящая только из строчных латинских букв --- конечное состояние табло ($1 \le |s| \le 10^5$).

Во второй строке через пробел записаны $3$ числа $l$, $r$, $k$ --- количества сдвигов курсора влево, вправо и операций изменений символа соответственно ($0 \le l, r, k \le 10^5$).

## 출력

В первой строке выведите пароль.

Во второй строке выведите единственное число --- изначальное положение курсора в пароле, в нумерации с единицы.

Если возможных ответов несколько, выведите любой из них. Если ответа нет, выведите `Impossible`.
