---
title: Цены на бензин
special_judge: false
time_limit: 3.5 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T19:11:10.108415+00:00
---

## 문제

Берляндия --- это огромная страна, состоящая из $n$ городов. Дорожную сеть Берляндии можно представить в виде корневого дерева, то есть всего в стране $n - 1$ дорога, и от любого города можно добраться до любого другого ровно по одному пути, если не посещать никакой город дважды. Для удобства представления страны, для каждого города $i$ зафиксирован город $p\_i$, равный первому городу, в который надо ехать из города $i$, чтобы добраться до города $1$. Иными словами, город $p\_i$ равен предку города $i$, если дерево подвесить за город $1$.

В каждом городе Берляндии работает по одной заправке. У заправок особое ценообразование, и для каждой заправки зафиксирован диапазон цен, за которые там готовы продавать бензин. Заправка в городе с номером $i$ готова продавать бензин по любой цене от $l\_i$ до $r\_i$ включительно.

Король Берляндии --- примерный семьянин, и в течение $m$ лет каждый год у него рождалось по двое сыновей. Дети короля с раннего детства участвуют в государственных делах, и в конце каждого года они проверяют честность цен на бензин. С самого рождения дети короля, которые рождены в год $i$, отвечают за проверку цен на бензин на путях от города $a\_i$ до города $b\_i$ и от города $c\_i$ до города $d\_i$ соответственно.

Проверка происходит следующим образом: оба ребенка одновременно начинают путь от городов $a\_i$ и $c\_i$ соответственно. Первый сын короля, рождённый в год $i$, двигается по пути от города $a\_i$ до города $b\_i$, а второй --- от города $c\_i$ до города $d\_i$. Дети проверяют, что цена на бензин в городе $a\_i$ совпадает с ценой на бензин в городе $c\_i$. Далее они проверяют, что цена на бензин во втором городе на пути от $a\_i$ до $b\_i$ совпадает с ценой во втором городе на пути от $c\_i$ до $d\_i$. Далее они повторяют то же самое для пары третьих городов на их путях и так далее. В конце они проверяют, что цена на бензин в городе $b\_i$ совпадает с ценой на бензин в городе $d\_i$. Гарантируется, что длина пути от города $a\_i$ до города $b\_i$ совпадает с длиной пути от города $c\_i$ до города $d\_i$.

Заправки должны строго подчиняться законам, а поэтому все проверки цен на бензин не должны выявлять нарушений. Помогите заправкам Берляндии выяснить, сколькими способами они могут выставлять цены на бензин в течение $m$ лет. Другими словами, для каждого $i$ от $1$ до $m$ посчитайте, сколькими способами можно выставить цены на бензин во всех заправках, чтобы после рождения первых $i$ пар детей короля, все их проверки не выявили нарушений, а на любой заправке цена находилась в допустимом диапазоне цен. Так как число таких способов может быть большим, посчитайте ответ по модулю $10^9 + 7$.

## 출력

В первой строке дано единственное целое число $n$ ($1 \le n \le 200\,000$) --- число городов в Берляндии.

Во второй строке даны $(n - 1)$ чисел $p\_2,\ p\_3,\ p\_4,\ \ldots,\ p\_n$ ($1 \le p\_i \le n$), где $p\_i$ обозначает номер следующего города на пути из города $i$ в город $1$.

В каждой из следующих строк даны по два целых числа $l\_i$ и $r\_i$ ($1 \le l\_i \le r\_i < 10^9+7$), задающие допустимый диапазон цен на заправке номер $i$.

В следующей строке дано единственное целое число $m$ ($1 \le m \le 200\,000$) --- количество лет, в течение которых у короля рождалось по два сына.

В каждой из следующих $m$ строк даны по четыре целых числа $a\_i$, $b\_i$, $c\_i$ и $d\_i$ ($1 \le a\_i, b\_i, c\_i, d\_i \le n$), задающие два пути, на которых будут проверять цены на бензин дети короля, рождённые в год $i$. Гарантируется, что длина пути между городами $a\_i$ и $b\_i$ равна длине пути между городами $c\_i$ и $d\_i$.

## 힌트

Рассмотрим первый пример.

После рождения первых двух сыновей цены в городах $1$ и $2$ должны быть равны. Всего существует 2 способа выбрать одинаковую цену на бензин для городов $1$ и $2$, чтобы она входила в допустимый диапазон цен для этих городов. Значит, всего способов выставить цены на бензин: $2 \cdot 3 \cdot 3 \cdot 1 = 18$.

Вторая пара сыновей будет проверять цены на путях $1 - 2$ и $2 - 1$. Значит, цены на бензин в городах $1$ и $2$ должны совпадать, что уже выполняется. Поэтому после рождения второй пары сыновей ответ никак не изменился.

Третья пара сыновей будет проверять цены на путях $3 - 1 - 2 - 4$ и $4 - 2 - 1 - 3$. Тогда цена не бензин в городе $3$ должна быть равна цене в городе $4$, и цена в городе $1$ должна быть равна цене в городе $2$. Цены в городах $1$ и $2$ уже одинаковые. Для городов $3$ и $4$ существует 2 способа выбрать одинаковую цену на бензин, чтобы она входила в допустимый диапазон цен для этих городов. Значит, всего способов выставить цены на бензин: $2 \cdot 2 \cdot 1 = 6$.

Четвертая пара сыновей будет проверять цены на путях $3 - 1 - 2 - 4$ и $3 - 1 - 2 - 5$. Это означает, что цены в городах $4$ и $5$ должны быть равны, и так как цены в городах $3$ и $4$ уже совпадают, то в городах $3$, $4$ и $5$ должна быть одинаковая цена на бензин. Цена на бензин в городе $3$ должна быть не больше 3, а цена на бензин в городе $5$ должна быть не меньше 4. Значит, после рождения четвёртой пары сыновей не существует способов выставить цены на бензин так, чтобы все проверки выполнялись и цены находились в необходимых диапазонах.
