---
title: Простая последовательность цифр
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 28
accepted: 12
solved_users: 10
acceptance_rate: 45.455%
collected_at: 2026-04-17T15:29:03.020059+00:00
---

## 문제

На перемене перед уроком математики Рома решил поупражняться в определении простоты числа. Напомним, что простым называется натуральное число, имеющее ровно два различных натуральных делителя --- единицу и самого себя. Сначала он написал на доске первое простое число, после чего справа приписал к нему второе, затем третье и так далее. Всего Рома выписал на доску первые $n$ простых чисел. В результате действий Ромы на доске появилось одно длинное число, которое начинается так: <<23571113171923\dots>>.

Когда в кабинет вошла Елена Евгеньевна, учительница Ромы, она предложила классу решить следующую задачку: вычеркнуть из написанного на доске числа $k$ цифр так, чтобы оставшееся на доске число было максимальным.

Помогите Роме и одноклассникам решить предложенную задачу, чтобы не получить двойку от строгой учительницы.

## 입력

Входной файл к этой задаче содержит несколько наборов тестовых данных. В первой строке входного файла задано число $T$ --- количество наборов в файле.

В следующих $T$ строках идут описания наборов, каждое из которых состоит из двух целых положительных чисел $n$ и $k$. Гарантируется, что первые $n$ простых чисел содержат в себе хотя бы $k + 1$ цифру суммарно.

Сумма всех $n$ во входном файле не превосходит 400000.

## 출력

Для каждого из тестовых наборов в отдельной строке выведите искомое максимальное число для соответствующих $n$ и $k$.

## 힌트

В первом тесте Рома выписал число 2357. Максимальное число, которое может получиться после вычеркивания из него двух цифр: 57.

Во втором тесте Рома выписал число 235711. Максимальное число, которое может получиться после вычеркивания из него трех цифр: 711.
