---
title: Оптимальное перестроение
special_judge: false
time_limit: 4 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 23
accepted: 5
solved_users: 5
acceptance_rate: 21.739%
collected_at: 2026-04-17T18:33:20.689942+00:00
---

## 문제

Сегодня Аквамен решил навести порядок в своем огромном отряде из рыб. Для этого он выстроил их перед собой и стал внимательно изучать.

Всего у Аквамена есть $n$ рыб, стоящих в ряд. Самой главной характеристикой рыбы является ее сила. Сила $i$-й рыбы от начала ряда равна $a\_i$. Отряд рыб подобран идеально: сила каждой рыбы является целым числом от $1$ до $n$, а также ни у каких двух рыб силы не совпадают. Иными словами, силы рыб образуют перестановку.

Назовем *беспорядочностью* ряда из рыб количество пар рыб, в которых более сильная рыба стоит в ряду раньше, чем менее сильная. Иными словами, беспорядочность ряда --- это количество пар номеров рыб $i$ и $j$, для которых $i < j$ и $a\_i > a\_j$.

Аквамен может отдать одну команду перестроения отряду. Для этого он должен назвать целое число $x$ от $1$ до $n$. После этого рыбы образуют новый ряд, в котором сначала стоят рыбы с силой, меньшей $x$, потом стоит рыба с силой ровно $x$, а потом стоят рыбы с силой, большей $x$. При этом рыбы, сила которых меньше или больше, чем $x$, не меняют своего относительного порядка при перестроении. Например, если рыбы стояли в порядке $\{3, 6, 1, 4, 2, 5\}$, и Аквамен выбрал значение $x = 4$, то после перестроения рыбы будут стоять в порядке $\{3, 1, 2, 4, 6, 5\}$.

Аквамен хочет отдать одну команду перестроения, чтобы после выполнения этой команды беспорядочность ряда рыб была как можно меньше. Помогите ему определить, какое минимальное значение беспорядочности он может получить.

## 입력

Первая строка входных данных содержит единственное целое число $n$ --- количество рыб в ряду ($1 \le n \le 3\,000\,000$).

Вторая строка содержит $n$ различных целых чисел $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$ --- значения сил рыб в ряду ($1 \le a\_i \le n$, $a\_i \neq a\_j$ для всех $i \neq j$).

## 출력

Выведите единственное целое число --- минимальную беспорядочность, которую может иметь ряд из рыб после одной команды перестроения.
