---
title: НАЙ-МНОГО ЕДНАКВИ
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 3
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T17:07:07.183619+00:00
---

## 문제

Дадена е последователност от N низа S1, S2, ..., SN, съставени от първите M малки латински букви. Низовете са с дължина, по-малка от L. От няколко от низовете Si вземаме от всеки по K негови елемента (незадължително последователни в низа Si), които са различни букви и запазвайки наредбата им, съставяме съответно нови низове Pi. От колко най-много низове Si може да вземем елементи така, че всичките новообразувани низове Pi да са еднакви? За да отговорите на този въпрос, напишете програма long.

## 입력

На първия ред са записани стойностите на N, M, и K, отделени с интервал. На следващите редове на входа са записани дадените низове, всеки на отделен ред.

## 출력

На първия ред на изхода вашата програма трябва да изведе едно цяло число, равно на максималната търсена дължина на редицата еднакви новообразувани низове. На втория ред на изхода вашата програма трябва да изведе един низ от търсената редица новообразувани низове. Ако има повече от един такъв низ, да се изведе този, който е най-малък в лексикографската подредба от всички възможни. На третия ред на изхода вашата програма трябва да изведе едно цяло число, равно на броя на всички различни редици от търсените еднакви новообразувани низове. Когато задачата няма решение, вашата програма трябва да изведе един ред с едно цяло число, равно на 0.

## 힌트

Най-големият брой низове, в които се среща наредената двойка букви `cb` е 4. Има още една двойка букви, а именно `cd`, която също се среща в 4 низа от дадените, но низът `cd` е след низа `cb` в лексикографската подредба.
