---
title: Сделай 100
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 54
accepted: 40
solved_users: 36
acceptance_rate: 72.000%
collected_at: 2026-04-17T17:39:30.785797+00:00
---

## 문제

На направлении ФИИТ в Уральском Федеральном Университете учат не только математике и программированию, но и решению необычных задач. Предлагаем вам решить одну такую задачу:

Есть популярный вид головоломок, в которых нужно вставить арифметические операции в число, чтобы получить другое число. Вам дана одна строка:

**12340**

Вы можете вставить в неё скобки и знаки арифметических выражений `+`, `-`, `*`, `/`. Ваша цель --- получить ровно $100$. Придумайте решение и сообщите нам ваше выражение, и, может быть, вам поставят за это $100$ баллов!

## 입력

В этой задаче ровно один тест. Для вашего удобства во входных данных даётся единственная строка <<$12340$>> (без кавычек). Считывать её необязательно.

## 출력

Выведите единственную строку без пробелов --- математическое выражение, требуемое в условии. Оно должно состоять из цифр $1$, $2$, $3$, $4$, $0$ в таком порядке; операций `+`, `-`, `*`, `/` (коды 43, 45, 42, 47 соответственно); и круглых скобок (коды 40, 41). Выражение должно быть математически корректным: скобки должны быть сбалансированы, и операции должны стоять строго между операндами, кроме ведущего минуса в начале выражения или после открывающей скобки. Разрешено ставить несколько цифр рядом, чтобы образовать многозначное число. При выполнении всех операций, выражение должно давать $100$.

Длина ответа должна не превосходить $30$ символов.

## 힌트

Обратите внимание, что ответ в примере неверен и приведён только для иллюстрации формата. В нём арифметическое выражение соответствует формату, но результат равен $96$, а не $100$.
