---
title: "Уничтожение дронов"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 83
accepted: 54
solved_users: 49
acceptance_rate: "63.636%"
collected_at: "2026-04-17T18:32:52.705451+00:00"
---

## 문제

После того, как Ральф сбежал из своей игры, его начали искать --- за ним было послано $n$ специально обученных дронов. Однако, Ральф не так прост и занял оборонительную позицию с турелью в руках.

Внимательно оценив ситуацию, Ральф понял, что если рассмотреть плоскость, где он находится в начале координат --- точке ($0$, $0$), то получится, что $i$-й из дронов находится в точке с координатами ($x\_i$, $y\_i$). Однако, пока Ральф разведывал ситуацию, дроны его заметили, а значит пора действовать. За одну секунду Ральф может поразить из турели любого дрона, а все уцелевшие дроны после этого могут передвинуться в любую из $8$ соседних для них по горизонтали, вертикали или диагонали точек (при этом некоторые дроны могут оказаться в точках с одинаковыми координатами).

Задача дронов --- добраться до Ральфа, то есть до точки ($0$, $0$), а задача Ральфа --- поразить всех дронов, пока они до него не добрались. Со своей стороны Ральф гарантирует вам, что ни разу не промахнется и каждым выстрелом будет поражать ровно одного дрона. Вас же он просит сказать ему, в каком порядке их поражать. Помогите ему --- скажите, в каком порядке поражать дронов, чтобы они не добрались до точки ($0$, $0$), или скажите, что сделать этого не получится, и Ральфу лучше спасаться бегством.

## 입력

В первой строке содержится число $n$ --- количество дронов ($1 \le n \le 10^5$).

В $i$-й из следующих $n$ строк содержатся два числа $x\_i$ и $y\_i$ --- координаты $i$-го дрона ($|x\_i|, |y\_i| \le 10^5$). Гарантируется, что в точке ($0$, $0$) нет дронов.

## 출력

В единственной строке через пробел выведите $n$ чисел от $1$ до $n$ --- номера дронов в порядке, в котором Ральфу в них нужно стрелять. Если же какой-то дрон в любом случае доберется до точки ($0$, $0$), в единственной строке выведите <<`-1`>>.

Если существует несколько решений, разрешается вывести любое из них.
