---
title: Тест
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 8
accepted: 4
solved_users: 3
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T16:15:21.104185+00:00
---

## 문제

Артем проходит учебный тест в электронной системе. Вопрос теста содержит *n* утверждений, некоторые из которых являются истинными и их необходимо отметить флажками. Поставив некоторые из флажков, можно проверить ответ на правильность. Ответ на вопрос считается правильным, если все истинные утверждения отмечены флажками, а все ложные — нет.

Думать Артему лень, поэтому он решил просто перебрать все варианты расстановки флажков. Для этого он составляет список всех 2*n* вариантов их расстановки. В списке каждый вариант расстановки флажков должен присутствовать ровно один раз.

Интуитивно ему кажется, что истинных утверждений много, поэтому варианты расстановки он хочет перебирать в порядке уменьшения количества установленных флажков. Помимо этого, Артем очень ленив и хочет, чтобы для двух подряд идущих вариантов количество позиций, в которых они различаются, не превосходило двух. Помогите Артему.

## 입력

В первой строке содержится целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 16).

## 출력

Выведите 2*n* строк. В *i*-й строке выведите *n* символов 0 или 1 — состояние каждого из флажков для *i*-го варианта ответа, 1 для установленного флажка и 0 для неустановленного. Количество единиц в вариантах должно невозрастать. Количество позиций, в которых различаются две соседние строки, не должно превосходить двух.
