---
title: "Счет в гипершашках"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 9
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "42.857%"
collected_at: "2026-04-17T15:37:26.758770+00:00"
---

## 문제

Андрей работает судьей на чемпионате по гипершашкам. В каждой игре в гипершашки участвует три игрока. По ходу игры каждый из игроков набирает некоторое положительное целое число баллов. Если после окончания игры первый игрок набрал a баллов, второй — b, а третий c, то говорят, что игра закончилась со счетом a:b:c.

Андрей знает, что правила игры гипершашек устроены таким образом, что в результате игры баллы любых двух игроков различаются не более чем в k раз

После матча Андрей показывает его результат, размещая три карточки с очками игроков на специальном табло. Для этого у него есть набор из n карточек, на которых написаны числа x1, x2, …, xn. Чтобы выяснить, насколько он готов к чемпионату, Андрей хочет понять, сколько различных вариантов счета он сможет показать на табло, используя имеющиеся карточки.

Требуется написать программу, которая по числу k и значениям чисел на карточках, которые имеются у Андрея, определяет количество различных вариантов счета, которые Андрей может показать на табло.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа: n и k (3 ≤ n ≤ 100 000, 1 ≤ k ≤ 109).

Вторая строка входного файла содержит n целых чисел x1, x2, …, xn (1 ≤ xi ≤ 109).

## 출력

Выходной файл должен содержать одно целое число — искомое количество различных вариантов счета.

## 힌트

В приведенном примере Андрей сможет показать следующие варианты счета: 1:1:2, 1:2:1, 2:1:1, 1:2:2, 2:1:2, 2:2:1, 2:2:3, 2:3:2, 3:2:2. Другие тройки чисел, которые можно составить с использованием имеющихся карточек, не удовлетворяют заданному условию, что баллы любых двух игроков различаются не более чем в k = 2 раза.
