---
title: Архиватор
special_judge: false
time_limit: 3 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 15
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T16:16:22.232506+00:00
---

## 문제

Вася придумал радикально новый способ сжатия текста. Он считает, что особенно хорошо его метод будет работать для языков с большим алфавитом, таких как китайский. По этой причине Вася представляет текст в виде последовательности кодов символов *a*1, *a*2, …, *an*.

Алгоритм сжатия разбит на фазы. На каждой фазе строится новая последовательность вдвое меньшей длины *b*1, *b*2, …, *b*⌈*n*/2⌉. При этом *bi* может равняться либо *ai*, либо *a**n–i+*1. Выбор оставляется на усмотрение архиватора. После этого исходная последовательность заменяется новой, и алгоритм переходит к следующей фазе. Процесс завершается, когда длина последовательности становится равной единице.

Вася заметил, что в случае неоднозначности (*ai* ≠ *a**n–i+*1) приходится сохранять дополнительные данные во избежание потери информации. Кроме того, от выбора символа на текущей фазе может зависеть наличие или отсутствие неоднозначностей в дальнейшем.

Для оценки эффективности алгоритма Вася решил назначать единицу штрафа за каждую неоднозначность, возникающую в процессе работы архиватора. К сожалению, Вася не смог придумать, каким образом нужно делать выбор при возникновении неоднозначностей, и обратился к вам за помощью. Он просит вас написать программу, которая вычислит минимальный возможный суммарный штраф при оптимальном разрешении неоднозначностей.

## 입력

Первая строка содержит целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 200000). Вторая строка содержит исходную последовательность — *n* целых чисел *a*1, *a*2, …, *an* (1 ≤ *ai* ≤ 109).

## 출력

Выведите целое число — минимальный суммарный штраф, который может быть достигнут при сжатии заданной последовательности по описанному алгоритму.
