---
title: Лифт
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T15:36:15.376153+00:00
---

## 문제

В современном многоэтажном офисе крупной компании установлен новый лифт. В компании работает n сотрудников. Для проверки эффективности системы управления лифтом требуется провести моделирование его работы в конце рабочего дня, когда все сотрудники должны покинуть здание и спуститься на первый этаж.

В здании m этажей, пронумерованных от 1 до m снизу-вверх. Известно, что i-й сотрудник подходит к лифту в секунду ti на этаже ai, чтобы спуститься на первый этаж.

На каждом этаже могут находиться люди, ожидающие лифт. Когда очередной сотрудник подходит к лифту, он вызывает лифт, если на этом этаже лифт еще не вызван, либо присоединяется к ожидающим лифт. Таким образом, помимо вызвавшего лифт, вместе с ним лифт могут ожидать и другие сотрудники.

В каждый момент времени не более одного вызова является активным.

Изначально лифт свободен и находится на первом этаже. Когда поступает первый вызов, этот вызов становится активным и лифт отправляется на соответствующий этаж. Если несколько вызовов поступает одновременно, активным становится вызов от сотрудника с меньшим номером.

Лифт перемещается между этажами со скоростью один этаж в секунду. Когда лифт оказывается на этаже, откуда был сделан активный вызов, в него заходят все, кто уже ожидает лифт на этом этаже, и лифт отправляется вниз на первый этаж, со скоростью один этаж в секунду.

При движении вниз лифт останавливается на тех этажах, в которых был сделан вызов на момент проезда лифта мимо этого этажа. Все ожидающие лифт сотрудники заходят в него и вызов на этом этаже сбрасывается. Когда лифт завершает движение на первом этаже, все люди выходят из лифта, а лифт ожидает следующего вызова.

Если в момент, когда лифт освободился, есть хотя бы один необслуженный вызов, активируется вызов, который поступил раньше других. Если несколько вызовов поступило одновременно, активируется вызов от сотрудника с меньшим номером. Лифт продолжает обслуживание описанным образом, пока все n сотрудников не окажутся на первом этаже.

Будем считать, что люди входят и выходят из лифта мгновенно. Каждую секунду сначала люди подходят и вызывают лифт, а затем выполняются соответствующие действия (лифт перемещается на соседний этаж, в него входят или из него выходят люди, принимается решение, на какой вызов лифт должен отреагировать).

Требуется написать программу, которая по описанию вызовов лифта для каждого сотрудника определяет, в какой момент этот сотрудник окажется на первом этаже.

## 입력

Первая строка входных данных содержит целые числа n и m — количество людей, вызывающих лифт, и количество этажей в здании (1 ≤ n ≤ 105, 2 ≤ m ≤ 109).

Следующие n строк описывают сотрудников, i-я из этих строк содержит два целых числа ti и ai — секунду, в которую i-й сотрудник подходит к лифту, и номер этажа, на котором это происходит (1 ≤ t1 ≤ t2 ≤ … ≤ tn ≤ 109, 2 ≤ ai ≤ m)

## 출력

Выходные данные должны содержать n целых чисел, для каждого сотрудника требуется вывести секунду, в которую он выйдет из лифта на первом этаже.

## 힌트

Пример работы лифта по шагам показан в следующей таблице.

| Время в секундах | 1 этаж | 2 этаж | 3 этаж | 4 этаж |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 | [] |  |  |  |
| 1 | [] |  |  |  |
| 2 | []↑3 |  | ☺1 | ☺2 |
| 3 |  | []↑3 | ☺1 | ☺2 |
| 4 |  |  | []←☺1 | ☺2 |
| 5 |  | [☺1] ←☺3 | ☺4 | ☺2 |
| 6 | [☺1→, ☺3→]↑4 |  | ☺4 | ☺2 |
| 7 |  | []↑4 | ☺4 | ☺2 |
| 8 |  |  | []↑4 ☺4 | ☺2 |
| 9 |  |  | ☺4, ☺5 | []←☺2 |
| 10 |  |  | [☺2]←☺4, ←☺5 |  |
| 11 |  | [☺2, ☺4, ☺5] |  |  |
| 12 | [☺2→, ☺4→, ☺5→] |  |  |  |

**Использованные в пояснении к примеру обозначения**

| Обозначение | Пояснение |
| --- | --- |
| [] | обозначение лифта |
| []↑j | лифт движется на активный вызов, сделанный на j-м этаже |
| ☺i | i-й сотрудник ждет лифта |
| ←☺i | i-й сотрудник заходит в лиф |
| [☺i] | i-й сотрудник находится в лифте |
| [☺i→ ] | i-й сотрудник выходит из лифта |
