---
title: Рецепт мармелада
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 34
accepted: 25
solved_users: 20
acceptance_rate: 71.429%
collected_at: 2026-04-17T18:34:20.402930+00:00
---

## 문제

Медвежонок Паддингтон очень любит есть мармелад. Однако, чтобы его съесть, мармелад надо сначала приготовить. У Паддингтона есть секретный рецепт своего любимого мармелада, состоящий из $n$ пунктов $a\_i$, причем каждый пункт описывается числом от $1$ до $m$, означающим добавление одного из $m$ ингридиентов.

Однако уже второй день Паддингтон не может найти свой рецепт, а мармелада уж очень как хочется. Поэтому он решил вспомнить про рецепт все что можно. Вот, что ему удалось вспомнить:

* Какие $n$ и $m$ использовались в рецепте;
* Ингридиенты в пунктах рецепта были расположены по неубыванию, а именно, для любых двух пунктов $i < j$ верно, что $a\_i \le a\_j$;
* Последнее, что он смог восстановить в памяти --- массив $b\_1$, $b\_2$, \ldots, $b\_m$, где $b\_i$ означает количество чисел в $a$, меньше либо равных $i$.

По этой информации Паддингтон хочет попытаться восстановить исходный рецепт. Однако, он не силен в программировании, и обратился с этой задачей к вам. Помогите ему!

## 입력

В первой строке содержится два числа $n$ и $m$ --- количество пунктов в рецепте и общее количество ингридиентов соответственно ($1 \le n, m \le 10^5$).

Во второй строке содержится $m$ чисел $b\_i$ --- массив, который смог восстановить в памяти Паддингтон ($0 \le b\_i \le n$).

## 출력

В единственной строке через пробел выведите $n$ чисел --- исходный рецепт. Гарантируется, что ответ существует.
