---
title: "Фальшивая монета"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 8
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: "75.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:36:59.488677+00:00"
---

## 문제

Это интерактивная задача.

Д'Артаньян решил подарить Констанции на День Святого Валентина замечательное колье с бриллиантами. Посчитав все свои сбережения, он выяснил, что у него есть ровно $2a+1$ монета, половина из которых золотые, а половина --- серебряные (то есть у него либо $a$ золотых и $a+1$ серебряная монета, либо наоборот). Однако Д'Артаньян точно помнил, что у него было четное число монет, то есть видимо кто-то подложил ему еще одну монету, которая наверняка фальшивая. Д'Артаньян знает, что настоящие серебрянные и золотые монеты весят одинаково, а фальшивая может весить по-разному: если она золотая, то она весит меньше настоящей, а если серебрянная, то больше.

К счастью, у мушкетера нашлись чашечные весы, с помощью которых он может брать две кучки монет, класть их на левую и правую чаши весов и узнавать, какая из кучек монет тяжелее (или что они весят одинаково). Времени у Д'Артаньяна мало, поэтому он успеет провести только $t$ взвешиваний. Помогите ему отыскать фальшивую монету.

## 힌트

Для корректной работы программы после *каждой* операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:

* В языке Pascal: `flush(output);`
* В C/C++: `fflush(stdout);`
* В Java: `System.out.flush();`
* В Python: `sys.stdout.flush();`

Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.
