---
title: Прогулка по парку
special_judge: false
time_limit: 4 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 22
accepted: 14
solved_users: 13
acceptance_rate: 61.905%
collected_at: 2026-04-17T18:38:13.693145+00:00
---

## 문제

Последняя неделя выдалась дождливой. Мистер Бин вдоволь насиделся дома и, в этот солнечный день, решил пойти погулять в центральный парк. Идя по аллее, мистер Бин увидел красочную вывеску, которая гласила: "2015 год - год света!". Эта надпись подняла настроение нашему герою и он, полный вдохновения, направился к месту назначения творить добрые дела!

Придя в парк, он увидел скульптуру, представляющую из себя совокупность ваз разных размеров. $i$-я ваза имела размер $a\_i$ и, соответственно, за неделю в ней накопилось $a\_i$ единиц воды. Мистер Бин смекнул, что воды в этих вазах быть не должно, и, как допропорядочный человек, решил исправить ситуацию. А именно, в каждой вазе он проделал отверстие. Отверстие в $i$-й вазе имеет диаметр $b\_i$, то есть в секунду из нее вытекает $b\_i$ единиц воды. Сделав доброе дело, мистер Бин заинтересовался, сколько суммарно воды во всех вазах находится в $i$-й момент времени, после того, как отверстия были проделаны. Считается, что отверстия появились во всех вазах одновременно. Помогите мистеру Бину узнать ответы на все его вопросы!

## 입력

В первой строке входного файла даны два числа $n, t$ ($1 \le n \le 10^5, 1 \le t \le 10^6$) --- количество ваз и время, в течение которого мистера Бина интересовала вода в вазах.

В каждой следующей строке даны два числа $a\_i, b\_i$ ($0 \le a\_i \le 10^9, 0 \le b\_i \le 10^9$) --- описание $i$-ой вазы.

## 출력

В качестве ответа выведите $t + 1$ целое число. Первая строка должна содержать суммарное количество воды в начальный момент. В каждой следующей строке выведите суммарное количество воды в очередной момент.
