---
title: "Накорми хедкраба"
special_judge: "false"
time_limit: "3 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 5
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:41:30.737265+00:00"
---

## 문제

Широкоизвестный житель Зена Гонарч на самом деле не только ужасный монстр, но и любящий отец. Как и любой отец, Гонарч считает своим долгом накормить всех своих детей. Но, так как их слишком много, большой папочка попросил взрослых хедкрабов помочь ему. Он думает, что помощники разделили малышей примерно поровну, и выдает всем кормящим хедкрабам одинаковое число пищи. К сожалению, хедкрабы достаточно глупы, и берут себе столько малышей, сколько взбредет им в голо..., стоп, ведь у хедкрабов нет головы. Личинки рождаются непрерывно, и если их не возьмется кормить какой-то хедкраб, то они умрут. Эта ситуация мало кого волнует, ведь их все равно очень много.

Получая $n$ единиц пищи, хедкраб, уполномоченый кормить группу из $k$ личинок, выдает каждой личинке максимальное возможное число единиц пищи такое, что все личинки получают поровну. Всю остальную еду съедает сам хедкраб.

Гонарч прознал, что хедкрабы едят еду, предназначенную личинкам, и, разумеется, не хочет кормить взрослых хедкрабов, которые могут добывать еду самостоятельно. Поэтому, прежде чем раздавать еду, Гонарч хочет узнать сколько еды достанется взрослым хедкрабам. Вам нужно написать программу, которая бы могла отвечать на запросы Гонарч. Программа должна обрабатывать следующие события:

* + $k$ --- появился хедкраб, который взялся кормить группу из только-что родившихся $k$ личинок.
* - $k$ --- один из хедкрабов, взявшихся кормить группу из $k$ личинок, бросил их и ушел охотиться за мозгами людей. После этого личинки сразу умирают и эта группа пропадает.
* ? $n$ --- Гонарч собирается выдать каждому кормящему хедкрабу $n$ единиц еды. Программа должна вывести сколько единиц еды съедят сами кормящие хедкрабы.

К тому времени как Гонарч обратился к вам, возможно некоторые хедкрабы уже взяли себе группы по несколько малышей. Гонарч сообщит Вам эту информация в начале работы программы.

## 입력

В первой строке задано число $m$ --- количество различных размеров групп, существовавших до начала работы программы ($0 \le m \le 10^5$). В следующих $m$ строках заданы описания существовавших групп. В $i + 1$ ---ой строке заданы два числа $g\_i$ и $c\_i$, размер группы и количество таких групп соответственно. Гарантируются, что все $g\_i$ различны ($1 \le g\_i, c\_i \le 10^5$).

В $m + 2$ строке входного файла задано количество запросов $t$ ($1 \le t \le 10^5$). В следующих $t$ строках заданы запросы по одному в строке. Запросы могут быть одного из следующих видов:

* Запрос появления нового кормящего хедкраба, вида + $k$ ($1 \le k \le 10^5$), где $k$ --- количество личинок, за которые отвечает этот хедкраб.
* Запрос исчезновения кормящего хедкраба, вида - $k$, где $k$ ($1 \le k \le 10^5$) --- количество подопечных ушедшему хедкрабу личинок.Гарантируется, что на момент выполнения этого запроса существует хотя бы один хедкраб с таким числом подопечных личинок.
* Запрос ? $n$, где $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество единиц еды, которое получит каждый кормящий хедкраб.

## 출력

На каждый запрос о выдаче кормящим хедкрабам еды нужно в отдельной строке вывести ответ на этот запрос. Ответ должен состоять из одного числа, равного количеству единиц еды, которые достанутся кормящим хедкрабам.
