---
title: Ковер
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T18:38:30.587261+00:00
---

## 문제

Сегодня Сквидвард купил длинный рулон ткани. Он состоит из $n$ сшитых подряд кусочков ткани, каждый из которых покрашен в какой-то из 26 цветов. Будем считать этот рулон строкой $s$ длины $n$, причем, каждому цвету соответствует строчная буква латинского алфавита.

Сквидвард хочет вырезать из этого рулона ткани коврик для своей мамы. Для этого он выберет какой-то непрерывный непустой подотрезок этого рулона, вырежет его --- это и будет коврик для его мамы. Но это еще не все. Из оставшихся частей он хочет сшить точно такой же коврик. Для этого он хочет вырезать из левой и правой оставшихся частей по кусочку ткани и сшить их вместе в таком же порядке --- это будет коврик для него. При этом Сквидвард хочет, чтобы эти коврики были абсолютно одинаковыми --- тем самым он хочет показать маме свою любовь к ней. Ему стало интересно, сколькими способами можно вырезать коврик.

Формально говоря, он хочет выяснить, сколько существует таких пар индексов $i$, $j$, ($1 \le i \le j \le n$), для которых найдутся такие $i\_1$, $j\_1$, $i\_2$, $j\_2$ ($1 \le i\_1 \le j\_1 < i$, $j < i\_2 \le j\_2 \le n$), что $s[i..j] = s[i\_1..j\_1] + s[i\_2..j\_2]$. ($s[l..r]$ --- это подстрока строки $s$, с $l$-го символа по $r$-й символ включительно).

Сам Сквидвард не в состоянии посчитать это число, поэтому он попросил вас помочь ему.

## 입력

В первой строке входного файла дана строка $s$ ($1 \le |s| \le 100\,000$), состоящая из строчных букв латинского алфавита.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите одно число --- количество способов вырезать коврик.

## 힌트

В первом примере существует единственная подходящая пара индексов (2, 3). Во втором примере существуют три подходящие пары индексов (3, 4), (5, 6) и (4, 6).
