---
title: "Защита планеты"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 9
accepted: 4
solved_users: 2
acceptance_rate: "33.333%"
collected_at: "2026-04-17T16:15:56.538741+00:00"
---

## 문제

После недавнего падения метеорита на Урале правительства многих стран задумались о защите Земли от астероидов. Для этого было создано Международное Анти-Метеоритное Агенство (МАМА), в которое были приглашены лучшие учёные в области астрофизики.

За несколько недель учёные выяснили, что в непосредственной близости от Земли летают *n* астероидов, при этом если астероид находится от Земли на расстоянии строго больше, чем *R*, то он не представляет для неё опасности. Для простоты учёные предположили, что все астероиды поблизости от Земли летают по прямой и определили их положение и вектор скорости в нулевой момент времени. Теперь учёные хотят научиться отвечать на запросы: сколько астероидов представляют для Земли опасность в некоторый момент времени.

Для удобности введём прямоугольную декартову систему координат. Пусть Земля имеет координаты (0, 0, 0). Все астероиды и Земля считаются материальными точками в пространстве.

Задано несколько запросов об определенных моментах времени. Для каждого из них требуется определить, сколько астероидов в этот момент представляют опасность для Земли.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа *n* и *R* (1 ≤ *n* ≤ 100000, 1 ≤ *R* ≤ 106)— количество астероидов и радиус зоны опасности.

В каждой из следующих *n* строк содержится по шесть целых чисел *xi*, *yi*, *zi*, *vxi*, *vyi* и *vzi* (−106 ≤ *xi*, *yi*, *zi*  ≤ 106, −100 ≤ *vxi*, *vyi*, *vzi* ≤ 100) — координаты, задающие начальное положение и вектор скорости *i*-го астероида. Гарантируется, что вектор скорости не равен 0.

В следующей строке содержится одно целое *m* (1 ≤ *m* ≤ 100000) — количество моментов времени, которые интересуют учёных.

В каждой из следующих *m* строк содержится по одному целому числу *ti* (0 ≤ *ti* ≤ 107) — момент времени, интересующий ученых.

## 출력

Для каждого момента времени выведите единственное целое число — количество астероидов, которые находятся в опасной зоне.
