---
title: Полетели!
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 17
accepted: 12
solved_users: 12
acceptance_rate: 70.588%
collected_at: 2026-04-17T18:39:53.777363+00:00
---

## 문제

Малыш и Карлсон решили отправиться погулять. А точнее, полетать. Карлсон, как любой ответственный человек, составил план полета и показал его Малышу. План полета выглядит следующим образом: для любого момента времени $i$ Карлсон назначил высоту $h\_i$, на которой он в этот момент будет лететь.

Однако, из-за того, что совсем недавно они в очередной раз объелись варенья, Малышу не понравились перепады высот в плане Карлсона. Он решил чуть чуть подкорректировать план, чтобы полет проходил все время на одной высоте. Карлсон же, в свою очередь, заявил, что ему будет очень неприятно, если Малыш сильно изменит план полета. Более точно, если в $i$-ый момент времени Малыш изменит высоту в плане на один метр, то недовольство Карлсона увеличится на $a\_i$, где $a\_i$ --- показатель желания Карлсона пролететь в $i$-ый момент времени на выстоте, представленной в плане.

Таким образом, Малыш может изменить высоту в любой точке на любую величину, но из-за замены высоты в точке $i$ на $h\_i \pm c\_i$ недовольство Карлсона увеличится на $c\_i \cdot a\_i$. Помогите Малышу исправить план, заменив все высоты на какую-то одну, так, чтобы недовольство Карлсона при этом было минимально.

## 입력

В первой строке входного файла задано одно число $n$ ($1 \le n\le 10^5$) --- длительность полета. Во второй строке задано $n$ чисел $h\_i$ ($1 \le h\_i \le 10^6$) --- высота в $i$-ый момент времени. В третьей строке так же $n$ чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 10^6$) --- коэфицент недовольства Карлсона в $i$-ый момент времени.

## 출력

Выведите два числа: конечную высоту полета и суммарное расстройство Карлсона. Если высот полета несколько, выведите минимальную.

## 힌트

В случае, если вариантов ответа несколько, выведите лексикографически минимальную пару.
