---
title: "Накопитель"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 10
accepted: 5
solved_users: 3
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:36:46.398235+00:00"
---

## 문제

Исследуется новое цифровое устройство для хранения информации. Информация на устройстве хранится в виде последовательности *ячеек*, каждая из которых находится в одном из двух состояний, обозначаемых символами <<`+`>> и <<`-`>>, и, таким образом, хранит один бит информации.

Назовём *фрагментом* группу соседних ячеек с одинаковым состоянием, слева от которой либо нет ячеек, либо находится ячейка в противоположном состоянии, и справа --- либо нет ячеек, либо находится ячейка в противоположном состоянии.

Операция записи позволяет выбрать любую пару соседних фрагментов разной длины и изменить состояние всех ячеек более короткого фрагмента на противоположное, объединяя таким образом два или три соседних фрагмента в один.

Требуется написать программу, которая по заданной исходной и итоговой последовательностям состояний ячеек определяет, можно ли из исходной последовательности получить итоговую с помощью последовательных операций записи.

## 입력

Первая строка входных данных содержит целое число $q$ --- количество тестов.

Каждая из следующих $q$ строк содержит $s\_i, t\_i$ --- непустые последовательности символов <<`+`>> и <<`-`>> одинаковой длины, разделённые одним пробелом. Эта строка означает, что в тесте номер $i$ из исходной последовательности состояний ячеек $s\_i$ требуется получить итоговую последовательность~$t\_i$.

## 출력

Выходные данные должны содержать $q$ строк, где $i$-я строка равна <<`Yes`>>, если из исходной последовательности состояний ячеек $s\_i$ можно получить итоговую последовательность $t\_i$, или <<`No`>> в противном случае.
