---
title: "КАЛЕНДАР „ИЗКУСТВО”"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 6
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "25.000%"
collected_at: "2026-04-17T17:08:22.665844+00:00"
---

## 문제

Календарът представя подбрани произведения на изобразителното изкуство. Състои се от множество отделни листи, като на всеки лист са отпечатани по две картини – по една на всяка от страните на листа. За всяка седмица от годината са отделени по шест страници. Дните от понеделник до петък са представени на отделни страници, а събота и неделя – на обща страница. Например, в този календар има страница с една дата:

* 21 November • Friday • 2014

и обща страница за следващите два почивни дни:

* 22 November • Saturday • 2014
* 23 November • Sunday • 2014

Страницата, на която е по-предната дата (или дати), наричаме лице, а обратната – гръб на листа. Листите са подредени един след друг както дните от първата половина на годината, като най-отпред е листът на 1 January (сам или с 2 January). Дните на календара се сменят чрез преместване на най-предния лист най-отзад, без да се променя ориентацията му. Това продължава, докато листът, който в началото на годината е бил последен, се появи най-отпред. На лицето на този лист, вместо картина и дата, е отпечатан надписът: „Завъртете календара!” (Flip). Това означава, че този лист, както всички досега се премества най-отзад, а цялата купчина листи се завърта на 180° по вертикала, така че гърбът на току-що преместения лист с поредната дата да застане най-отпред. Смяната на датите от второто полугодие се извършва по вече описания по-горе начин.

Напишете програма calendar, която по зададена година, какъв ден от седмицата е 1 януари в тази година и дата да определи съдържанието на двете страни на съответния лист от календара.

## 입력

От единствен ред на стандартния вход се въвеждат три данни:

1. година от нашето или миналото столетие;
2. какъв ден от седмицата е бил 1 януари в тази година;
3. или дата от зададената година във формат ., или текстът Flip.

Забележка: Дните от седмицата са: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday, Sunday

## 출력

Първият ред на стандартния изход започва с надписа „Face:” следван от датата и денят от седмицата, които са разположени на лицето на намерения лист или думата „Flip”, ако намереният лист съдържа надписа „Flip”. Вторият ред започва с надписа „Back:” следван от датата и денят от седмицата, които са разположени на гърба на намерения лист. Данните са разделени с по един интервал. Възможно е лицето или гърбът на листа да съдържат по две дати (Дните Saturday, Sunday са поместени на една страница). Тогава на съответния ред се изброяват Saturday Sunday. Ако се случи лист, който има празна страница, за тази страница не се извежда ред. Всички дни и месеци да се изписват с по две цифри.
