---
title: "Думский регламент"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 83
accepted: 55
solved_users: 46
acceptance_rate: "64.789%"
collected_at: "2026-04-17T14:55:40.378763+00:00"
---

## 문제

В Тридевятом Царстве уже много лет как установилась конституционная монархия. В парламент Тридевятого царства входят 26 партий, обозначаемых строчными буквами английского алфавита от '`a`' до '`z`'. Заседание парламента в соответствии с регламентом проходит по следующей схеме:

* В начале заседания никаких законопроектов на повестке дня не стоит.
* Любая партия (в том числе и та, которая внесла текущий законопроект) в любой момент времени может внести на обсуждение новый законопроект.
* При вносе партией нового законопроекта обсуждение предыдущего приостанавливается и начинается обсуждение нового. После того, как парламентарии голосуют за новый законопроект, обсуждение законопроекта, прерванного им, продолжается
* Дискуссия по любому законопроекту обязана завершиться голосованием по этому законопроекту.
* В конце заседания не должно остаться внесённых законопроектов, дискуссия по которым не завершена.

Вам дана запись сессии парламента. Проверьте, существует ли корректный порядок проведения сессии, соответствующий этой записи.

## 입력

Первая строка входных данных содержит одно целое число $K$ --- количество строк в записи сессии ($1 \le K \le 1000$). Каждая строка соответствует одному из двух событий:

* `Add` $x$ --- партия $x$ внесла на голосование законопроект.
* `Vote` $x$ --- прошло голосование за документ, внесённый партией $x$.

Здесь $x$ --- строчная буква английского алфавита от '`a`' до '`z`', задающая партию.

## 출력

Выведите <<`Yes`>>, если существует корректный порядок проведения заседания, который мог привести к такой записи, и <<`No`>>, если ни при каком корректном порядке проведения заседания данная запись появиться не могла.
