---
title: Горные лыжи
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 15
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: 46.154%
collected_at: 2026-04-17T15:28:35.909625+00:00
---

## 문제

Суровая зима в Санкт-Барнаурге длится $n$ дней. Таня очень любит кататься на лыжах и часто выезжает на близлежащий горнолыжный курорт в Тбиатыкенте. Так, про некоторые дни последней зимы Таня помнит, что была в этот день на горнолыжном курорте --- ведь она выкладывала своё фото со склона в тот день в социальной сети *SkiForces*. Про другие дни никакой информации нет.

Известно, что Таня всегда ездит на курорт одинаково: она выезжает утром некоторого дня, проводит на курорте ровно $k$ дней и возвращается вечером $k$-го дня поездки. При этом могло оказаться, что Таня снова поехала на курорт на следующий день после окончания предыдущей поездки. Те, дни, когда Таня не ездила на горнолыжный курорт, она провела в городе.

Зима закончилась, и подруги говорят Тане, что она слишком много катается на лыжах. Чтобы понять, так ли это, Таня хочет выяснить, каким могло быть максимальное количество зимних дней, которые провела в городе.

Таня могла первый раз поехать на курорт до начала зимы и могла закончить последнюю поездку после окончания зимы.

## 입력

В первой строке находятся три целых положительных числа $n$, $k$ и $m$ --- продолжительность зимы в днях, длительность одной поездки на горнолыжный курорт в днях и количество дней, в которые Таня точно была на курорте ($1 \le k \le n \le 10^9$, $1 \le m \le 2 \cdot 10^5$, $m \le n$).

Во второй строке находятся $m$ чисел $d\_1, d\_2, \ldots, d\_m$ --- номера дней в которые Таня точно была на курорте ($1\le d\_i \le n$). Каждый день перечислен не более одного раза.

## 출력

Выведите единственное целое число --- максимальное количество зимних дней, в которые Таня не была на горнолыжном курорте.

## 힌트

В первом примере Таня могла быть на курорте два раза: первый раз начиная за день до зимы и заканчивая в 1-й день зимы; второй раз начиная в последний день зимы и заканчивая в 1-й день после зимы.

Таким образом, Таня могла провести в городе второй и третий дни зимы.

Во втором примере Таня могла быть на курорте один раз, например, начиная со второго дня зимы и заканчивая пятым днём зимы. Таким образом, Таня могла провести в городе три дня --- в первый, в шестой и в седьмой дни зимы.
