---
title: "Водохранилище Пумбы"
special_judge: "false"
time_limit: "4 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 4
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "50.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:51.494258+00:00"
---

## 문제

Пумба очень запасливый. В связи с возможной засухой, он решил запастись водой. У Пумбы есть $n$ деревянных пронумерованных тазиков. Объем кадого тазика равен $m$ литров. Запасаться водой Пумба будет на протяжении $k$ дней. В каждый день заготовки Пумба может сделать ровно одно из следующих действий:

* долить $c\_i$ литров воды во все тазики с номерами от $l\_i$ до $r\_i$ включительно. При этом если в тазик не поместится $c\_i$ литров, Пумба его полностью заполнит водой.
* спросить у Тимона суммарное количество литров воды в тазиках с номерами от $l\_i$ до $r\_i$ включительно.

Тимон очень ленивый, поэтому он поручил вам отвечать на вопросы Пумбы. Перед заготовкой в $i$-м тазике уже содержалось $a\_i$ литров воды.

## 입력

В первой строке находятся три целых числа $n$, $m$, $k$ --- количество тазиков, объем одного тазика и количество дней, на протяжении которых Пумба будет запасаться водой ($1 \le n \le 200000$, $1 \le m \le 10^9$, $1 \le k \le 200000$).

Во второй строке содержатся $n$ чисел $a\_i$ --- объем воды в каждом тазике перед заготовкой ($0 \le a\_i \le m$).

Каждая из $k$ следующих строк содержит несколько целых чисел, описывающих действие Пумбы в соответствующий день.

Если в $i$-й день Пумба доливает воду, первое число $i$-й строки будет равно одному. За ним будут идти три целых числа $l\_i$, $r\_i$, $c\_i$ --- границы отрезка номеров тазиков, куда Пумба будет доливать воду и объем доливаемой воды ($1 \le l\_i \le r\_i \le n$, $1 \le c\_i \le 10^9$).

Если же в $i$-й день Пумба спрашивет суммарный объем воды в тазиках с номерами от $l\_i$ до $r\_i$ включительно, первое число $i$-й строки будет равно двум. За ним будут следовать два целых числа $l\_i$ и $r\_i$ соответственно ($1 \le l\_i \le r\_i \le n$).

## 출력

На каждый вопрос Пумбы выведите ответ в отдельной строке. Ответы выведите в том порядке, в котором следуют запросы.
