---
title: 읽음
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 44
accepted: 19
solved_users: 15
acceptance_rate: 42.857%
collected_at: 2026-04-17T20:27:09.604549+00:00
---

## 문제

온라인상의 단체 대화방에서는 여러 사람들이 메시지를 보내고 읽을 수 있다.

단체 대화방의 규칙은 다음과 같다:

* 메시지는 한 줄에 하나씩 보낸 순서대로 나열된다. 더 먼저 보낸 메시지일수록 더 위에 위치한다.
* 각각의 사람은 마지막으로 대화방에 접속한 시점에 올라온 모든 메시지를 읽고 그 아래의 메시지들을 아직 읽지 않았다. 모든 메시지를 읽지 않았거나 모든 메시지를 읽었을 수도 있다.
* 메시지를 보낼 때는 대화방에 접속해야 하므로, 자신의 메시지를 포함하여 그 위의 모든 메시지를 읽게 된다. 한 사람이 여러 개의 메시지를 보내거나 메시지를 한 번도 보내지 않을 수도 있다.

사람들은 자신이 보낸 메시지를 누가 읽었는지 매우 궁금해한다. 하지만 각각의 메시지를 읽은 사람의 목록을 유지하는 일은 매우 비효율적이므로, 단체 대화방에서는 사람들이 보낸 메시지 내용에 덧붙여 그 메시지를 아직까지 읽지 않은 사람의 수를 알려준다.

단체 대화방에서 나열되는 메시지의 형식은 다음과 같다:

`[<sender>] <text> (<unread_count>)`

* `<sender>`는 보낸 사람의 이름이며, 알파벳 대소문자로 이루어져 있다.
* `<text>`는 메시지의 본문이며, 알파벳 대소문자, 숫자, 공백 문자로 이루어져 있다. 빈 문자열이거나 공백 문자만으로 이루어져 있지 않다.
* `<unread_count>`는 대화방에서 해당 메시지를 아직 읽지 않은 사람의 수이다.

다음은 단체 대화방에 A, B, C 세 사람이 있고 두 개의 메시지가 있는 예시이다.

|  |
| --- |
| [A] The meeting starts at 3 (1) |
| [B] Yes I checked (2) |

* A가 첫 번째 메시지를 보냈으며 읽지 않은 사람 수는 1명이다.
* B가 두 번째 메시지를 보냈으며 읽지 않은 사람 수는 2명이다.
* B가 메시지를 보낼 때 A의 메시지를 읽었으므로 유일하게 남은 사람인 C가 A의 메시지를 읽지 않았다.
* B의 메시지는 2명이 읽지 않았으므로 A와 C 모두 읽지 않았다.

위의 예시는 간단하지만, 매우 많은 사람들이 있는 단체 대화방의 경우 각각의 메시지를 정확히 어떤 사람들이 읽었는지 알기 어렵다. $N$명의 사람이 있는 단체 대화방에서 $M$개의 메시지 목록이 보낸 순서대로 주어질 때, 단체 대화방에서 제공하는 읽지 않은 사람 수 정보를 만족하는 경우가 존재하는지 알아보자.

## 입력

첫 번째 줄에 단체 대화방에 속한 사람의 수 $N$과 대화 내역의 수 $M$이 공백으로 구분되어 주어진다. ($1 \leq N, M \leq 1\,000$)

다음으로 $N$개의 줄에 걸쳐 한 줄에 하나씩 대화방에 속한 사람들의 이름이 주어진다. 사람들의 이름은 모두 서로 다르며, 길이는 $1$자 이상 $20$자 이하이고 알파벳 대소문자만으로 이루어져 있다.

다음으로 $M$개의 줄에 걸쳐 한 줄에 하나씩 대화방의 메시지가 주어진다. 메시지의 형식은 위의 설명을 따르며, 모든 메시지의 길이의 합은 $1\,000\,000$ 이하이다. 보낸 사람의 이름은 위에서 주어진 이름 목록에 있음이 보장되며, 아직 읽지 않은 사람의 수는 $0$ 이상 $N$ 이하의 정수이다.

## 출력

주어진 정보를 만족하는 것이 불가능하다면 `IMPOSSIBLE`을 출력한다.

주어진 정보를 만족하는 경우가 존재하지만 유일하지 않다면 `POSSIBLE`을 출력한다.

주어진 정보를 만족하는 경우가 유일하다면 `UNIQUE`를 출력한다.
