---
title: Гоночная трасса
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 5
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T16:15:55.137537+00:00
---

## 문제

В уездном городе *N* построили новую гоночную трассу. Трасса полностью готова к эксплуатации, необходимо лишь зарегистрировать ее во Всемирном Реестре Гоночных Трасс, но для этого необходимо выяснить ее протяженность.

Трасса представляет собой пространство, ограниченное внешним и внутренним краями трассы. Будем называть *простой* замкнутую ломаную, не имеющую самопересечений и самокасаний. И внешний, и внутренний края являются произвольными простыми замкнутыми ломаными, при этом ломаная внутреннего края находится строго внутри многоугольника, образованного внешним краем трассы. Траекторией движения по трассе является любая простая замкнутая ломаная, содержащаяся в многоугольнике внешнего края трассы, при этом содержащая в образованном ей многоугольнике внутренний край трассы. Траектория может иметь общие точки как с внутренним, так и с внешним краями трассы.

Протяженностью трассы, согласно правилам Всемирного Реестра Гоночных Трасс, является длина кратчайшей траектории движения по трассе.

Напишите программу, которая по описанию внутреннего и внешнего краев трассы, будет находить протяженность трассы.

Ниже приведены рисунки гоночных трасс из примеров.

## 입력

Первая строка содержит единственное целое число *n* (3 ≤ *n* ≤ 258) — число звеньев ломаной внутреннего края трассы. Далее следуют *n* строк, содержащие пары чисел *xiinner* и *yiinner* (−1000 ≤ *xiinner*, *yiinner* ≤ 1000) — вершины ломаной внутреннего края трассы.

Следующая строка содержит единственное целое число *m* (3 ≤ *m* ≤ 258) — число звеньев ломаной внешнего края трассы. Далее следуют *m* строк, содержащие пары чисел *xiouter* и *yiouter* (−1000 ≤ *xiouter*, *yiouter* ≤ 1000) — вершины ломаной внешнего края трассы.

Ломаные не имеют общих точек и заданы в порядке обхода против часовой стрелки.

## 출력

В единственной строке выведите одно число — протяженность трассы. Ответ должен иметь относительную или абсолютную погрешность не более 10−6.
