---
title: Анаграммы-2
special_judge: true
time_limit: 3 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 10
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: 42.857%
collected_at: 2026-04-17T18:36:23.978421+00:00
---

## 문제

Недавно Человек-Невидимка от нечего делать прогуливался по крышам домов и случайно подслушал интересный разговор, доносящийся из открытого окна последнего этажа. Разговаривали два человека, одного из которых звали <<Нолик>>, а второго --- <<Симка>>. <<`Странные имена`>>, --- подумал Человек-Невидимка. Но для него это было неважно, намного интереснее была тема разговора --- это было что-то, связанное с программированием, а он никогда не мог пройти мимо такого соблазна.

Внимательно все послушав, Человек-Невидимка понял, что суть задачи, которую обсуждали эти два странных человека, состоит в следующем: по данному массиву-шаблону и массиву-тексту надо было понять, существует ли такой подотрезок текста, совпадающий с массивом-шаблоном как анаграмма. Под анаграммами в данном случае понимались два слова, в которых можно как-то переставить буквы, чтобы они стали одинаковыми. Оценив задачу, Человек-Невидимка понял, что она для него слишком простая, поэтому он решил усложнить ее. После некоторых раздумий, ему в голову пришла следующая ее модификация: по данным двум массивам требовалось найти такое максимальное число $k$, что в первом и втором массивах существуют подотрезки длиной $k$, совпадающие как анаграммы. Но эта задача уже оказалась Человеку-Невидимке не по силам, поэтому он попросил у вас помощи в решении этой задачи.

## 입력

В первой строке входного файла дано число $n$ ($1 \le n \le 1\,000$) --- длина первого массива.

Во второй строке через пробел заданы $n$ чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 100\,000$) --- первый массив.

В третьей строке дано число $m$ ($1 \le m \le 1\,000$) --- длина второго массива.

В четвертой строке через пробел заданы $m$ чисел $b\_i$ ($1 \le b\_i \le 100\,000$) --- второй массив.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите три неотрицательных числа $k, i, j$ --- максимальная длина подотрезков, совпадающих как анаграммы, а также начало отрезка в первом массиве и во втором соответственно. Если максимальная длина подотрезка равна 0, следующие два числа в выходном файле должны равняться -1.
