---
title: "Оригами"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 75
accepted: 54
solved_users: 36
acceptance_rate: "66.667%"
collected_at: "2026-04-17T16:14:08.761936+00:00"
---

## 문제

Паша с детства любит оригами.

Недавно он нашел в интернете описание очень интересной фигурки. Ее особенностью является то, что для того, чтобы ее изготовить, можно начать с любого клетчатого листа, содержащего ровно *S* клеток.

Паша тут же решил ее изготовить, но, к сожалению, в его распоряжении только лист размером *a* на *b* клеток. Тогда Паша взял в руки ножницы.

Паша может разрезать имеющийся у него лист по границе клеток разрезом через весь лист на две прямоугольных части, после чего выкинуть одну из частей и продолжить работать с другой частью. Таким образом Паша может выполнить несколько разрезов.

Помогите Паше определить, может ли он так выполнить разрезы, чтобы в результате у него получился прямоугольный лист, содержащий ровно *S* клеток.

## 입력

Первая строка содержит целое положительное число *T* — число тестовых примеров во входных данных. Гарантируется, что *T* не превышает 200. Далее следуют описания тестовых примеров.

Каждый тестовый пример описывается одной строкой. В этой строке содержится три целых положительных числа: *a*, *b*, *S* — длина и ширина листа Паши и площадь листа, которую он хочет получить. Каждое число не превышает 109.

## 출력

Для каждого из *T* тестовых примеров выведите в отдельной строке `YES`, если Вася сможет так разрезать лист, чтоб получить площадь прямоугольника равну *S*, иначе выведете `NO`
