---
title: "Спасти наш мир!"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:45:05.212097+00:00"
---

## 문제

На одной из планет, под названием TheBestWorld, живут много умных людей. Эта планета также известна своими двумя конкурирующими школами супергероев. Каждый малыш живущий на этой планете мечтает стать супергероем, но не у всех это получается.

Ученики разных школ всегда недолюбливали друг друга. И иногда дело даже доходило до того, как супергерои начали применять свои геройские силы для выяснения отношений.

В этом мире случилось несчастье. На TheBestWorld нападают темные силы. У генерала главнокомандующего армией супергероев есть в распоряжении $n + m$ супергероев, из них $n$ --- выпускники первой школы, $m$ --- второй. Главнокомандующий подсчитал количество супергероев $k$, которые смогут спасти лучшее, что у них есть, --- планету.

На первый взгляд кажется, что главнокомандующему не понадобится помощь в выборе супергероев, но он вспомнил, что супергерои из разных школ раздражают друг друга. Но это происходит только тогда, когда два супергероя из разных школ находятся на расстоянии меньше $d$. Если такую пару героев позвать спасать мир, они не смогут продуктивно делать свою работу.

Проблема в том, что генерал забыл искомое $d$. Вам известны координаты каждого из супергероев. Генерал просит вас вычислить максимальное $d$, при котором он все еще может спасти мир. И выдать список супергероев, которые спасут мир при данном $d$.

## 입력

В первой строке входного файла заданы три числа $n$, $m$ и $k$ ($1 \le k,\ n,\ m \le n + m \le 200$) --- количество супергероев, выпустившихся из первой и второй школы, и количество супергероев, которое необходимо, чтобы спасти мир, соответственно. Следующие $n + m$ строк описывают супергероев: в каждой строке заданы два целых числа --- текущие координаты супергероя. Первые $n$ строк содержат информацию о выпускниках первой школы, следующие $m$ --- о выпускниках второй школы.

Все координаты не превышает по модулю 10000.

Известно, что никакие два супергероя не стоят в одной точке.

## 출력

В первую строку выходного файла выведите одно вещественное число: максимальное значение $d$, которое позволяет спасти мир, либо -1, если при любом значении $d$ мир можно спасти. Относительная или абсолютная погрешность вашего ответа не должна превышать $10^{-6}$.

В следующих $k$ строках выведите список номеров супергероев по одному числу в строке, которых можно взять при данном $d$, либо, если спасти мир можно при любом $d$, выведите список героев, которые позволяет спасти мир вне зависимости от $d$. Супергерои нумеруются числами от 1 до $n + m$ в том порядке, в котором они идут во входном файле.
