---
title: 유전자
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 128 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T10:43:34.605104+00:00
---

## 문제

최근에 인간의 유전자 염기서열을 밝히는 인간게놈(genome) 프로젝트가 완료되었다. 염색체내의 유전자의 염기서열을 알아내는 방법은 다음과 같다. 한 염색체의 염기서열이 너무 길면 현재의 기술로는 그 내용을 알아낼 수 없다. 따라서, 이를 PCR이라는 방식을 이용하여 여러 벌로 복제한 다음, 효소를 가하게 되면 염색체 조각들로 나뉘어진다. 이 염색체 조각들은 길이가 충분히 짧으므로 현재의 기술로 그 내용을 밝혀 낼 수 있다. 내용이 밝혀진 염색체 조각들을 다시 이어서 여러 벌의 동일한 염색체로 복구하여, 원래 염색체의 염기서열을 알아낸다. 유전자의 염기는 `A`, `G`, `T`, `C`라는 네 종류가 있으며, 이 들의 조합으로 염기서열을 표시한다.

예를 들어, 염색체의 염기서열이 있을 때, 이 염기서열을 3벌로 복제한 뒤, 효소를 가하여 11개로 나누고, 그 조각들의 내용을 밝힌 결과가 다음과 같다고 하자.

* `CGATGCCA`
* `CAGGAAGCG`
* `AGGTGCCC`
* `CAGGA`
* `AGGTGCCCGATGC`
* `GGAAGCGATGGAGCTTT`
* `ATGGAGCTTT`
* `GATGC`
* `CCGTGGA`
* `AGCGATGG`
* `TTTCGA`

이 조각들을 다시 모아서 동일한 3벌의 염기서열로 재구성하면 다음과 같이 되고, 이를 통해서 전체 염색체의 염기서열을 알아낼 수 있다. 조각들은 그대로 사용할 수도 있고, 뒤집어서 사용할 수도 있다. 예를 들어 위의 마지막 조각인 TTTCGA는 AGCTTT로 뒤집어서 아래의 마지막 염기서열을 만드는데 사용하였다.

* `AGGTGCCCGATGC CAGGAAGCG ATGGAGCTTT`
* `AGGTGCC CGATGCCA GGAAGCGATGGAGCTTT`
* `AGGTGCCC GATGC CAGGA AGCGATGG AGCTTT`

복제된 염색체의 벌 수와 내용이 밝혀진 염색체 조각들이 입력으로 주어져 있을 때 전체 염기서열을 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

첫 줄에는 복제한 염기서열의 벌 수 k(k는 2이상 20이하)가 주어진다. 그 다음 줄에는 염색체 조각 수 n이 주어진다(n은 200이하). 다음 n개의 줄에 염색체 조각들이 한 줄에 하나씩 주어진다(각 염색체 조각의 길이는 5이상 70이하). 주어진 염색체의 조각에 열거된 순서대로 1번부터 n번까지의 번호를 부여한다. 즉, 앞의 예에서 염색체 조각 CAGGA의 번호는 4이다. 전체 염기서열의 길이는 30이상 700이하이다.

## 출력

알아낸 k벌의 염기서열을 구성하는 조각의 개수와 조각 번호들을 한 줄에 한 벌씩 순서대로 출력한다. 만일 어떤 염색체 조각이 뒤집어서 사용된 경우는 그 조각 번호의 음의 값을 출력한다. 조각 번호 사이에는 빈 칸을 하나 씩 둔다. 알아낸 염기서열의 시작은 염색체 양 끝 어느 쪽에서 시작해도 무방하며 경우에 따라서 답은 하나 이상일 수가 있는데 이 경우에는 하나만 출력하면 된다. 그리고 출력되는 k벌의 염기서열들의 순서는 상관없다. 단, 출력된 조각번호 순서 대로 구성된 k벌의 염기서열들은 앞 뒤 순서가 모두 같아야 한다.
