---
title: "동우의 화학교실"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "1024 MB (추가 메모리 없음)"
submissions: 78
accepted: 15
solved_users: 11
acceptance_rate: "15.942%"
collected_at: "2026-04-17T19:46:46.024902+00:00"
---

## 문제

`MatKor Cup`에 모듈로 곱셈 역원이 자주 등장하는 이유를 아는가? `MatKor`는 사실 모든 물리량이$\bmod M$으로 표현되는 세계에 살고 있기 때문이다.

화학을 좋아하는 동우는 MatKor에서 화학 평형에 대한 강의를 하기로 했다. 동우는 강의를 하던 중 **반응 지수**가 무엇인지 설명했다. 반응 지수는 화학 평형에서 평형 상수와의 비교를 통해 반응의 진행 방향을 알아내는 데 사용된다.

$N$개의 기체 반응물 $A\_1$, $A\_2$, $\cdots$, $A\_N$이 반응하여 $K$개의 기체 생성물 $B\_1$, $B\_2$, $\cdots$, $B\_K$을 만드는 반응식 $a\_1A\_1+a\_2A\_2+\cdots +a\_NA\_N\rightleftharpoons b\_1B\_1+b\_2B\_2+\cdots +b\_KB\_K$에 대하여 반응 지수 $Q$는 다음과 같이 정의된다.

\[Q=\frac{\prod\_{i=1}^K\left[ B\_i \right]^{b\_i}}{\prod\_{i=1}^N\left[ A\_i \right]^{a\_i}} =\frac{\left[ B\_1 \right]^{b\_1}\left[ B\_2 \right]^{b\_2}\cdots\left[ B\_K \right]^{b\_K}}{\left[ A\_1 \right]^{a\_1}\left[ A\_2 \right]^{a\_2}\cdots\left[ A\_N \right]^{a\_N}}\]

여기서 $\left[ X \right]$은 물질 $X$의 농도를 의미한다.

예를 들어 중학교 과정에서 배우는 암모니아 합성 식 $N\_2+3H\_2\rightleftharpoons 2NH\_3$의 경우 모두 기체일 때 반응 지수 $Q=\dfrac{\left[ NH\_3 \right]^{2}}{\left[ N\_2 \right]\left[ H\_2 \right]^{3}}$이다.

이제 동우는 강의를 들은 재우가 잘 이해했는지 다음과 같이 테스트를 진행한다.

* 동우는 머릿속에 $N$개의 기체 반응물 $A\_1$, $A\_2$, $\cdots$, $A\_N$과 $K$개의 기체 생성물 $B\_1$, $B\_2$, $\cdots$, $B\_K$로 이루어진 반응식을 하나 생각할 것이다. 이 반응식의 모든 계수는 $1$이상의 정수이다.
* 수업을 들은 재우는 동우에게 총 $N+K$개의 질문을 한 번에 할 것이다. 재우는 질문마다 반응물 $N$개의 농도와 생성물 $K$개의 농도를 정해 해당 상태에서 반응 지수의 값이 얼마인지 물어본다. 이때 물어보는 모든 농도는 $M$과 서로소인 $1$이상 $M$이하의 정수를 만족해야 한다.
* 동우는 질문을 한 번에 듣고 각각의 상태에 대해 반응 지수의 값을 단위를 제외하고 한 번에 대답해 준다. 단, 이때 동우는 `MatKor`에서 수업했기 때문에 $i$번째 질문에 대한 대답을 $Q\_i\pmod M$으로 해준다.
* 재우는 각 반응물과 생성물에 대해 반응식에서의 계수 $a\_1$, $a\_2$, $\cdots$, $a\_N$과 $b\_1$, $b\_2$, $\cdots$, $b\_K$를 맞춰야 한다.

재우는 이 테스트를 듣더니 만약 계수가 $Z$ 이상인 값이 존재한다면 반응식의 계수를 유일하게 결정하지 못할 수 있다고 하였다. 동우는 웃으며 모든 계수는 $Z$ 미만임이 보장된다고 말하였다. 즉, $Z$ 미만의 계수에서는 반응식의 계수가 무엇이든지 반응식을 유일하게 결정할 수 있는 반응식이 존재함이 보장되며, 계수가 $Z$ 이상인 값이 존재하면 유일하게 결정하지 못하는 경우가 생긴다.

재우를 도와 동우의 테스트를 통과해 보자.

유리수의 나머지는 다음과 같이 정의된다. 기약 분수 $\frac{p}{q}(p\ge 0,q>0,\gcd(p,q) =1)$를 $M$으로 나눈 나머지는 $q^{-1}$가 $q\cdot q^{-1}\equiv 1\pmod M$을 만족하는 정수, 즉 $q$의 $M$에 대한 모듈로 곱셈 역원일 때, $p\cdot q^{-1}\pmod M$로 정의한다. 만약 정수일 경우 $q=q^{-1}=1$이므로 $p\pmod M$를 의미한다.

농도가 $M$과 서로소라면, 분모의 $M$에 대한 모듈로 곱셈 역원이 존재하므로 반응 지수에 대한 $Q\pmod M$을 구할 수 있다.

## 입력

컴퓨터는 동우, 유저는 재우로 생각하고 인터랙티브가 진행된다. 인터랙티브는 다음과 같이 컴퓨터와 유저가 $3$번씩 상호작용한다.

먼저 컴퓨터가 모듈로를 나타내는 정수 $M(2\le M\le 10^9)$을 입력으로 준다.

입력을 받은 후 조건을 만족하는 최소의 정수 $Z$를 출력한다. 만약 $Z$가 잘못되었다면 컴퓨터는 **틀렸습니다**를 띄우고 프로그램을 종료한다.

다음으로 컴퓨터가 반응물의 개수를 나타내는 정수 $N=200$과 생성물의 개수를 나타내는 정수 $K=200$를 입력으로 준다.

유저는 $N+K$개의 줄에 걸쳐 각 줄에 반응물과 생성물의 농도를 나타내는 질문을 출력한다. 각 줄은 $N+K$개의 정수를 출력해야 하며, 앞의 $N$개의 정수는 순서대로 $\left[ A\_1 \right]$, $\left[ A\_2 \right]$, $\cdots$, $\left[ A\_N \right]$을, 다음 $K$개의 정수는 순서대로 $\left[ B\_1 \right]$, $\left[ B\_2 \right]$, $\cdots$, $\left[ B\_K \right]$을 출력한다. 모든 농도는 $M$과 서로소인 $1$이상 $M$ 이하의 정수여야 한다. 조건을 만족하지 않는다면, 컴퓨터는 **틀렸습니다**를 띄우고 프로그램을 종료한다.

다음으로 컴퓨터가 한 줄에 $N+K$개의 정수를 준다. $i$번째 정수는 $i$번째 질문에 대한 반응 지수 $Q\_i\pmod M$를 의미한다.

유저는 반응식의 계수를 의미하는 $N+K$개의 정수를 한 줄에 출력한다. 앞의 $N$개의 정수는 $a\_1$, $a\_2$, $\cdots$, $a\_N$을, 다음 $K$개의 정수는 $b\_1$, $b\_2$, $\cdots$, $b\_K$를 의미한다. 모든 계수는 $1$ 이상 $Z$미만이여야 한다. 조건을 만족하지 않거나 잘못된 답을 출력하는 경우, 컴퓨터는 **틀렸습니다**를 띄우고 프로그램을 종료한다.

유저는 출력 후 다른 출력 없이 프로그램을 종료해야 한다.

인터랙션 도중 컴퓨터에게 정상적인 출력이 전달되지 않았거나 덜 전달된 경우, `flush`를 하지 않은 경우, 혹은 정답 출력 후 프로그램이 종료되지 않는 경우 등의 상황에는 **시간 초과**를 받을 수 있다.

반응식의 모든 계수는 $1$이상 $Z$미만의 정수임이 보장된다.
