---
title: Разбиение на камеры
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 3
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: 66.667%
collected_at: 2026-04-17T18:38:19.541028+00:00
---

## 문제

Вчера вечером Человек-паук неплохо поработал --- поймал аж $n$ преступников! Но тюрьмы уже переполнены, и разместить их решили на авианосце Щита. Ник Фьюри лично решился распределить преступников по камерам.

Всего на авианосце есть $k$ камер для заключенных. Распределять преступников по камерам случайным образом Ник не хочет, поэтому он решил распределить всех преступников по камерам так, чтобы <<исключающее или>> числа людей во всех камерах было равно нулю. Более формально, Ник хочет в первую камеру отправить $a\_1$ преступников, во вторую $a\_2$, \ldots, в $k$-ю камеру он хочет отправить $a\_k$ преступников так, чтобы выполнялись следующие условия:

* $a\_1+a\_2+ \ldots +a\_k=n$
* $a\_1 \oplus a\_2 \oplus \ldots \oplus a\_k=0$, где $\oplus$ --- иcключающее или

Также Ник понимает, что оставлять камеры пустыми не имеет смысла, поэтому все $a\_i$ должны быть больше нуля.

Преступники уже готовят план побега, поэтому нельзя терять ни минуты. Помогите командиру авианосца как можно быстрее решить эту задачу!

## 입력

В первой строке входного файла даны два числа $n, k$ ($1 \le n, k \le 100\,000$) --- количество преступников на корабле Щита и количество камер заключения соответственно.

## 출력

Если существует требуемое разбиение преступников по камерам, в единственной строке выходного файла выведите $k$ положительных чисел, $i$-е из которых означает количество преступников, которое нужно отправить в $i$-ю камеру заключения.

Если нужного разбиения не существует, в единственной строке выходного файла выведите `-1`. Если существует несколько разбиений, выведите любое.

## 힌트

Исключающее или --- логическая операция, которая имеет следующую таблицу истинности:

* $0 \oplus 0=0$
* $0 \oplus 1=1$
* $1 \oplus 0=1$
* $1 \oplus 1=0$

<<Исключающее или>> чисел, состоящих из нескольких бит, считается побитово. Например, $2 \oplus 3=1$, $2 \oplus 5=7$, $5 \oplus 5=0$.

Более подробно про <<исключающее или>> можно почитать тут: https://ru.wikipedia.org/wiki/Сложение\\_по\\_модулю\\_2
