---
title: "Марго покидает Мегабайтбург"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 55
accepted: 16
solved_users: 12
acceptance_rate: "30.000%"
collected_at: "2026-04-17T19:10:12.863464+00:00"
---

## 문제

В связи с некоторыми событиями Марго необходимо покинуть Мегабайтбург. Известно, что этот город представляет собой прямоугольную матрицу, длина которой равна $M$, а высота -- $N$. Клетки матрицы бывают двух типов: свободные (обозначаются символом '$.$') и занятые стеной (обозначаются символом '$\#$'). Марго может за один ход переместиться из клетки $(i, j)$ в любую из клеток $(i - 1, j)$, $(i + 1, j)$, $(i, j - 1)$, $(i, j + 1)$. Также Марго может не более $K$ раз совершить в качестве хода *Мегапрыжок*: из клетки $(i, j)$ попасть в любую из клеток $(i - 2, j)$, $(i + 2, j)$, $(i, j - 2)$, $(i, j + 2)$. При этом, вне зависимости от того, использовался ли *Мегапрыжок* или нет, Марго должен завершить свой ход в свободной клетке, которая находится внутри Мегабайтбурга. Общежитие, в котором сейчас находится Марго, расположено в клетке $(d\_x, d\_y)$, а аэропорт, в который Марго хочет попасть, -- в клетке $(a\_x, a\_y)$. Гарантируется, что общежитие и аэропорт находятся в разных свободных клетках. Сейчас нет времени на размышления, поэтому требуется Ваша помощь. Выясните, может ли Марго добраться от общежития до аэропорта.

## 입력

В первой строке даны числа $N, M, K (2 \le N, M \le 1000, 0 \le K \le 10^6)$ -- размеры Мегабайтбурга и количество доступных Марго *Мегапрыжков*.

В каждой из последующих $N$ строк дано $M$ символов '$.$' или '$\#$' -- описание Мегабайтбурга.

В $N + 2$-й строке даны числа $d\_x, d\_y (1 \le d\_x \le N, 1 \le d\_y \le M)$ -- координаты общежития. Гарантируется, что данная клетка свободна.

В последней строке даны числа $a\_x, a\_y (1 \le a\_x \le N, 1 \le a\_y \le M)$ -- координаты аэропорта. Гарантируется, что данная клетка свободна.

Гарантируется, что координаты общежития не совпадают с координатами аэропорта.

## 출력

Выведите <<YES>>, если Марго может попасть из общежития в аэропорт. В противном случае выведите <<NO>>. Ответ можно выводить в любом регистре.

## 힌트

Решение на языке Python можно ускорить, если отправить его на PyPy.
