---
title: "Планеты двух измерений"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 896
accepted: 718
solved_users: 683
acceptance_rate: "81.020%"
collected_at: "2026-04-17T18:28:00.771181+00:00"
---

## 문제

Рик и Морти запланировали путешествие по планетам двух недавно открытых измерений. Измерениям пока не придумали названия, поэтому будем именовать их $X$ и $Y$. Известно, что в измерении $X$ всего $n$ планет, а в $Y$ --- $m$.

Рик, разумеется, против того, чтобы Морти диктовал ему, как будет устроено очередное их приключение, но раз уж у Морти скоро день рождения, Рик готов один раз ему уступить.

Услышав, что Рик позволит ему полностью выбирать, какие планеты и в каком порядке они посетят, Морти заявил, что не хочет посещать одну и ту же планету несколько раз, иначе будет скучно. Также он не хочет посещать две планеты из одного и того же измерения подряд, чтобы разнообразить получаемые впечатления. При этом, начать и закончить путешествие можно на любой планете любого измерения.

Рик решил не тратить время на то, чтобы объяснить Морти, что такие условия не всегда позволяют посетить все $n + m$ планет. В конце концов, за время, сэкономленное на объяснении этого, Рик успеет после и сам посетить оставшиеся планеты.

Тем не менее, сейчас уже стоит составлять детальный план путешествия, поэтому, по данным $n$ и $m$ найдите максимальное количество планет, которое можно посетить, не нарушив поставленные Морти условия.

## 입력

В первой строке ввода через пробел даны два целых числа $n$ и $m$ --- количество планет в измерении $X$ и $Y$ соответственно ($1 \leqslant n, m \leqslant 10^9$).

## 출력

В единственной строке выведите ответ на вопрос задачи.
