---
title: Дорога домой
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 32
accepted: 15
solved_users: 10
acceptance_rate: 38.462%
collected_at: 2026-04-17T18:36:24.938269+00:00
---

## 문제

Возвращаясь с работы Гений Евгеньевич Чудаков обратил внимание, что вдоль дороги расставлены разные дорожные знаки. Дорожные знаки на данной дороге представляют из себя таблички, с написанными на них числами. В любой момент времени действующим знаком называется последний не отмененный из всех введенных до этого знаков. Если на знаке написано число $x$, то:

* $x > 0$: Введено действие знака с числом $x$.
* $x < 0$: Отменено действие знака с числом $-x$, если таковой был на дороге до этого.
* $x = 0$: Отмененяет действующий знак. Если действующих знаков нет, то ничего не происходит.

При этом число $x \ne 0$ может встретится на дороге не более одного раза. Например, Чудаков встретил следующую последовательность из четырех знаков: $1$, $2$, $-2$, $0$. После знака -$2$, действующим знаком будет, соответственно, знак $1$.

Гений Евгеньевич хочет после проезда каждого нового знака знать, какой знак действует сейчас, но из-за обучения фиксиков у него нет времени, чтобы решить эту задачу, поэтому он просит вас о помощи в этом нелегком деле.

## 입력

В первой строке входного файла дано одно число $n$ ($1 \le n \le 2 \cdot 10^5$) --- количество знаков на дороге.

Далее следуют $n$ строк. В каждой строке записано одно число $a\_i$ ($-10^5 \le a\_i \le 10^5$) --- число, написанное на знаке, встреченном Гению Евгеньевичу $i$-ым.

## 출력

Для каждого знака выведите на новой строке число, которое написано на знаке, который будет действующим после исполнения инструкции текущего. Если действующих знаков нет, выведите `0`.
