---
title: "Трамваи"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 72
accepted: 55
solved_users: 36
acceptance_rate: "70.588%"
collected_at: "2026-04-17T18:48:05.268633+00:00"
---

## 문제

Как известно, еще несколько лет назад Санкт-Петербург был самым трамваизированным городом в мире. Но, к сожалению, в Санкт-Петербурге количество трамвайных линий постепенно уменьшается и уже несколько лет он уступает Мельбурну.

В славной стране Байтландии, а именно в ее столице БитСити, власти города поняли преимущества данного вида транспорта и решили серьезно расширить трамвайную сеть в городе. Но, для того, чтобы потратить на расширение как можно меньше средств из городского бюджета, для начала они решили провести небольшое статистическое исследование для каждой остановки.

Исследование заключается в следующем --- для остановки записывается время прихода трамваев на нее и время прихода пассажиров. Причем, в Байтландии у пассажиров на остановке принято становится в очередь и заходить в трамваи по мере их прихода в порядке этой самой очереди. К сожалению, у трамваев ограниченная вместимость, и потому, возможно, некоторые пассажиры не смогут уехать на первом после их прихода трамвае.

Необходимо для каждого пассажира выяснить, на каком трамвае он уехал, чтобы потом можно было легко понять, сколько он ждал трамвая.

Для упрощения модели будем считать, что и трамваи и люди приходят в целые моменты времени, записанные с точностью до минуты. Причем, если пассажир подходит к остановке в ту же минуту, в которую туда приезжает трамвай, то пассажир может успеть на этот трамвай (конечно же, если там еще будут места). Трамвай стоит на остановке ровно минуту и сразу же после этого отправляется. Никакие два трамвая не приходят в одну минуту.

Также считается, что в никакую минуту не приходит более одного пассажира и в конце дня все оставшиеся пассажиры уходят с остановки, так и не дождавшись трамвая.

## 입력

В первой строке входного файла заданы три целых числа $n$, $m$ и $k$ ($1 \le n, m, k \le 1000$) --- соответственно число записей о приходе трамваев на остановку, число записей о приходе пассажиров на остановку и максимальная вместимость трамвая.

В следующих $n$ строках задано время прихода трамваев в формате <<`hh:mm`>>. Время изменяется от `00:00` до `23:59` и все события прихода трамваев даются в порядке возрастания времени.

В следующих $m$ строках в аналогичном формате заданы времена прихода пассажиров в порядке возрастания времени.

## 출력

В $m$ строках выходного файла выведите ответ на задачу.

В $i$-ой строке выведите одно число --- номер трамвая, на котором уедет $i$-й в порядке появления во входном файле пассажир. Если же пассажир так и не уедет с остановки, выведите $-1$.

Трамваи нумеруются с $1$ в порядке появления во входном файле.
