---
title: "Подземелье для принцесс"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 69
accepted: 36
solved_users: 22
acceptance_rate: "81.481%"
collected_at: "2026-04-17T18:34:27.255754+00:00"
---

## 문제

Боузер --- злодей, который часто похищает принцесс, и даже имеет для их заточения целое подземелье.

В подземелье расположено $n$ тюремных камер. Камеры пронумерованы натуральными числами от $1$ до $n$ и расположены в этом порядке вдоль длинного коридора на одинаковом расстоянии друг от друга. Камера с номером $i$ рассчитана на заточение $a\_i$ принцесс. Вход в подземелье расположен между камерами $k$ и $k + 1$, при этом, если $k = 0$, это означает, что вход находится перед первой камерой. Если $k = n$, вход расположен после последней камеры.

Боузер собирается сделать $m$ вылазок с целью похищения принцесс. В $j$-ю вылазку он планирует похитить $b\_j$ принцесс. Приведя их в подземелье, Боузер выбирает камеру для новых принцесс по следующему принципу:

* Если есть свободная камера с вместимостью $a\_i = b\_j$, то он обязательно выбирает такую камеру. Иначе он выбирает свободную камеру с вместимостью $a\_i > b\_j$.
* Из подходящих камер он выбирает ту, которая расположена как можно ближе ко входу. Если камер с одинаковым расстоянием до входа несколько, он выбирает ту, у которой номер меньше. Расстояние от входа до камеры Боузер считает равным количеству камер между ними.
* Если свободной камеры, подходящей по вместимости, нет, то ему остается лишь расстроиться и отпустить принцесс.

Чтобы не допустить побега принцесс, после того как Боузер заточил их в камеру, он закрывает камеру на ключ и выбрасывает его. Таким образом открыть камеру и добавить туда принцесс похищенных в другой вылазке, невозможно. Также Боузер никогда не пытается разместить принцесс, похищенных в одной вылазке, более чем в одной камере.

Марио и Луиджи нашли планы подземелья и владеют информацией о вылазках Боузера. Для каждой вылазки, они хотят определить камеру, в которую будут заточены принцессы.

## 입력

В первой строке даны три целых числа $n$, $m$ и $k$ --- число тюремных камер, число вылазок Боузера и номер камеры, после которой расположен вход в подземелье ($1 \le n, m \le 1000$, $0 \le k \le n$). Если $k = 0$, то вход находится перед первой камерой.

Во второй строке даны $n$ целых чисел $a\_i$ --- вместительности камер ($1 \le a\_i \le 1000$).

Во третьей строке даны $m$ целых чисел $b\_j$ --- число похищенных в $j$-ю вылазку принцесс ($1 \le b\_j \le 1000$).

## 출력

Выведите $m$ чисел $c\_j$ --- номера тюремных камер, выбранных для принцесс, похищенных в $j$-ю вылазку. Если Боузер отпустил принцесс, так как не нашел для них подходящую камеру, будем считать, что $c\_j = -1$.
