---
title: "Война клонов"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 99
accepted: 74
solved_users: 64
acceptance_rate: "74.419%"
collected_at: "2026-04-17T18:40:40.326503+00:00"
---

## 문제

Армия клонов, созданная на планете Камино, помогала джедаям сражаться против дроидов. Все изменилось, когда Палпатин отдал <<Приказ 66>>: без предупреждения клоны напали на джедаев. Но не все еще потеряно для Светлой стороны. Некоторые клоны не услышали приказ и продолжили сражаться на стороне джедаев. Поэтому война не закончилась, когда все джедаи были убиты. По приказу Палпатина все клоны выстроились в одну линию для финальной битвы.

Магистр Йода понял, что он должен научиться отличать имперских клонов и клонов Республики, которые остались верны джедаям. Оглядев поле, Йода присвоил каждому клону координату, соответствующую месту, где стоит клон. С помощью Силы магистр изменил расстановку клонов на поле так, что расстояние между любыми двумя клонами одной стороны стало четно, а между любыми двумя клонами вражеских сторон --- нечетно. При этом никакие два клона не стоят на одной позиции. И началась война клонов...

Чтобы оценить шансы на победу, магистр Йода хочет знать количество пар клонов, которые могут сразиться между собой, то есть количество пар таких, что клоны в паре служат разным сторонам.

## 입력

В первой строке входного файла задано число $n$ ($1 \le n \le 100000$) --- число клонов, участвующих в финальной битве. В следующей строке заданы $n$ чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 10^9$) --- координаты клонов, все $a\_i$ различны.

## 출력

В выходной файл выведите единственное числов --- количество пар клонов, которые могут сразиться между собой.
