---
title: "Декартовы деревья"
special_judge: "false"
time_limit: "3 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 3
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:12:20.444909+00:00"
---

## 문제

Недавно на лекции в университете Вася узнал, что такое декартово дерево. Декартово дерево — это двоичное дерево, в каждом узле которого хранятся два значения: ключ и приоритет. Оно является деревом поиска по множеству ключей и кучей на максимум по приоритетам, то есть

* ключ любой вершины в левом поддереве вершины *v* меньше, чем ключ вершины *v*;
* ключ любой вершины в правом поддереве вершины *v* больше, чем ключ вершины *v*;
* приоритеты сыновей вершины *v* не больше, чем приоритет самой вершины *v*.

На контрольной работе Васе досталась следующая задача: дано *n* пар чисел вида (ключ, значение), *i*-я из которых выглядит как (*i*, *y*i), и нужно узнать, сколько существует способов построить декартово дерево, используя как ключ вершины *i* число *i*, а как приоритет — *y*i. Поскольку это число может оказаться достаточно большим, требуется найти остаток от его деления на число 109+7.

Два декартовых дерева считаются различными, если у них разные корни, или существует вершина, имеющая разных предков в этих деревьях.

## 입력

Первая строка содержит одно натуральное число *t* — число тестовых примеров во входных данных. Далее следуют описания тестов.

Описание каждого теста состоит из двух строк. Первая строка содержит одно целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 2·105) — количество вершин в дереве. Вторая строка содержит *n* целых чисел *y*i (1 ≤ *y*i ≤ 109) — приоритет *i*-й вершины дерева.

Сумма *n* по всем тестам не превосходит 2·105.

## 출력

Для каждого теста в отдельной строке выведите одно целое число — количество различных декартовых деревьев, которые можно построить на данном наборе приоритетов, по модулю 109+7.
