---
title: Племя тив
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 5
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T15:27:55.063370+00:00
---

## 문제

Каждый год профессор Иванов ездит в Африку с целью изучить племена, которые там проживают. В этом году он ездил в гости к племени тив. Профессор довольно быстро научился понимать их язык, выучил многие их обряды, однако, он никак не мог понять записанные цифрами тив числа. Как и мы, члены племени используют позиционную систему счисления с основанием 10. Но цифры в племени тив обозначают символами, не похожими на обычные цифры от 0 до 9.

Профессор обозначил эти символы буквами от '`a`' до '`j`', но не может понять, какой цифре соответствует какой символ. Тогда вождь племени дал ему список из $n$ неотрицательных чисел, записанных без ведущих нулей, и сказал, что числа в нем отсортированы строго по возрастанию.

Помогите профессору восстановить по этому списку какое-нибудь соответствие символов цифрам.

## 입력

В первой строке входного файла дано одно натуральное числа $n$ ($2 \leq n \leq 10$) --- количество слов в списке. Следующие $n$ строк содержат выданные вождем числа племени тив, по одному числу в строке. Длина каждого числа не превышает 9.

## 출력

В первой строке файла выведите <<`Yes`>>, если ответ существует, в этом случае в следующей строке выведите цифры, которые соответствуют символам, обозначенным '`a`'..'`j`', в этом порядке. Если существует несколько ответов, то выведете любой из них.

Если профессор понял что-то неправильно, и ответа не существует, выведете <<`No`>>.
