---
title: Выбор зала
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 30
accepted: 18
solved_users: 16
acceptance_rate: 76.190%
collected_at: 2026-04-17T15:59:08.199175+00:00
---

## 문제

Для проведения церемонии открытия олимпиады по информатике организаторы осуществляют поиск подходящего зала. Зал должен иметь форму прямоугольника, длина каждой из сторон которого является целым положительным числом.

Чтобы все участники церемонии поместились в зале, и при этом он не выглядел слишком пустым, площадь зала должна находиться в пределах от A до B квадратных метров, включительно.

Чтобы разместить на стенах зала плакаты, рассказывающие об успехах школьников на олимпиадах, но при этом не создать ощущения, что успехов слишком мало, периметр зала должен находиться в пределах от C до D метров, включительно.

Прежде чем сделать окончательный выбор, организаторы олимпиады решили просмотреть по одному залу каждого подходящего размера. Залы с размерами Y × Z и Z × Y считаются одинаковыми. Чтобы понять необходимый объем работ по просмотру залов организаторы задались вопросом, сколько различных залов удовлетворяют приведенным выше ограничениям.

Требуется написать программу, которая по заданным A, B, C и D определяет количество различных залов, площадь которых находится в пределах от A до B, а периметр — от C до D, включительно.

## 입력

Входной файл содержит четыре разделенных пробелами целых числа: A, B, C и D (1 ≤ A ≤ B ≤ 109, 4 ≤ C ≤ D ≤ 109).

## 출력

Выходной файл должен содержать одно число — искомое количество залов.

## 힌트

В примере ограничениям удовлетворяют залы следующих размеров: 1 × 2, 1 × 3, 2 × 2.
