---
title: Путешествие
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 28
accepted: 9
solved_users: 7
acceptance_rate: 29.167%
collected_at: 2026-04-17T18:44:59.343070+00:00
---

## 문제

Заскучала Лида в северном городе Санкт-Петербурге. Решила она отправиться путешествовать вместе с друзьями, поехала на железнодоржный вокзал и столкнулась там со следующей системой покупки билетов: один запрос к системе бронирует все свободные места на отрезке от $k$ до $r$ ($1 \le k \le r \le 54$) включительно, игнорируя все занятые места на этом отрезке. Так как Лида очень торопится, то она хочет сделать минимальное количество запросов на покупку билетов, а так, как она ещё и знает на каком месте хочет поехать каждый из ее друзей, то она будет брать билеты только на эти места.

Зная список занятых мест и необходимых Лиде билетов, помогите ей купить их за минимальное число запросов.

## 입력

В первой строке входного файла содержится два целых числа $n$ ($0 \le n \le 54$) --- количество уже занятых мест, и $l$ ($0 \le l \le 54$) --- сколько людей собралось ехать. Во второй строке содержится $n$ различных чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 54$) --- список занятых мест. В третьей строке содержится $l$ различных чисел $b\_i$ ($1 \le b\_i \le 54$) --- места, на которых хотят ехать Лида и её друзья.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите одно целое число $p$ --- количество запросов. Далее выведите $p$ строк, каждая из которых содержит пару чисел: левую и правую границы номеров билетов в очередном запросе. Если купить билеты так, как хотят Лида и ее друзья нельзя, то выведете $-1$.
