---
title: "Развлечения с измерителем"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 107
accepted: 27
solved_users: 15
acceptance_rate: "16.129%"
collected_at: "2026-04-17T15:58:38.193892+00:00"
---

## 문제

Дима обнаружил у папы на столе специальный чертежный прибор, похожий на циркуль --- измеритель. Измеритель отличается от обычного циркуля тем, что в обеих его ножках находятся иголки (у обычного циркуля в одной ножке находится иголка, а в другой --- грифель).

Дима взял клетчатый лист бумаги, установил между иглами измерителя некоторое расстояние, прочно зафиксировав его, и начал втыкать измеритель в лист бумаги. Каждый раз Дима втыкал в лист обе иглы измерителя, при этом он всегда делал это так, что дырочки получались в точках пересечениях линий, которыми лист разлинован на клетки. При этом в одну и ту же дырку Дима мог вставлять измеритель несколько раз.

Вечером папа нашел лист, с которым развлекался Дима, и решил выяснить, какое расстояние между иглами измерителя Дима мог установить. Все, что знает папа --- координаты дырок, проделанных иглами измерителя. Помогите Папе решить поставленную задачу.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число $n$ --- количество дырок ($2 \le n \le 1000$). Следующие $n$ строк содержат по два целых числа --- координаты дырок. Координаты не превышают $10^4$ по абсолютной величине.

## 출력

На первой строке выходного файла выведите $k$ --- количество различных расстояний, которые Дима мог установить между иглами измерителя. Следующие $k$ строк должны содержать по одному вещественному числу --- искомые расстояния. Расстояния должны быть выведены в возрастающем порядке. Каждое число должно быть выведено с точностью не менее чем $10^{-9}$.

Гарантируется, что существует по крайней мере одно расстояние, которое Дима мог установить между иглами измерителя.
