---
title: Жагсаал
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 20
accepted: 17
solved_users: 17
acceptance_rate: 85.000%
collected_at: 2026-04-17T14:11:10.971496+00:00
---

## 문제

Цэргийн ангид n тооны цэрэг байгаа. Цэргүүд жагсах үед цэрэг бүр нэг бол баруун, үгүй бол зүүн гар тал руугаа толгойгоо эргүүлж зогсдог. Мөн цэрэг бүр өөрийн жагсаалд эзлэх байрлалын дугаар болох 1 – ээс n хүртлэх тоогоор дугаарлагдана. i – р цэргийн өндөр нь hi. Дараах нөхцлүүд биелж байх үед i – р цэрэг j – р цэргийг харж чадна:

* i – р цэрэг j – р цэргийн зүгт харж байх
* тэр хоёрын дунд байгаа бүх цэргүүд j – р цэргээс өндөр биш байх.

Жишээ нь h1 = 177, h2 = 179, h3 = 171, h4 = 189 гэсэн өндрүүдтэй дөрвөн цэрэг жагссан байгаа бөгөөд бүгд зүүн гар тийшээгээ харсан байгаа тохиолдолд 2 – р цэрэг зөвхөн 1 – р цэргийг харж чадах ба 3 – р цэрэг зөвхөн 2 – р цэргийг (учир нь 1 – р цэргийг илүү өндөр 2 – р цэрэг хааж байгаа), 4 – р цэрэг 2 – р болон 3 – р цэргийг харж чадна.

Цэрэг бүр хэдэн өөр цэргийг харж чадаж байгааг офицер Бат тогтоох шаардлагатай болсон тул түүнд туслаарай.

## 입력

Эхний мөрөнд жагсаал дахь цэргүүдийн тоо болох n тоо өгөгдөнө (1 ≤ n ≤ 105).

Хоёр дахь мөрөнд жагсаал дахь цэргүүдийн өндрүүд болох h1, h2, …, hn гэсэн n ширхэг тоо өгөгдөнө (1 ≤ hi ≤ 109).

Гурав дахь мөрөнд цэрэг бүрийн харах чиглэлийг заах n ширхэг тэмдэгт байрлана: i – р тэмдэгт “L” бол i – р цэрэг зүүн гар тийш харсан байх ба өөрөөр хэлбэл түүний харах боломжтой цэргүүд нь 1, 2, …, i – 1 – р цэргүүд байна.  i – р тэмдэгт “R” бол i – р цэрэг баруун гар тийш харсан байх ба өөрөөр хэлбэл түүний харах боломжтой цэргүүд нь i + 1, i + 2, …, n – р цэргүүд байна.

## 출력

i – р тоо нь i – р цэргийн жагсаалд зогсч байхдаа харж байгаа цэргүүдийн тоо байхаар n ширхэг тоог гаргана.
