---
title: "제21대 국회의원 선거"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 1254
accepted: 240
solved_users: 161
acceptance_rate: "19.515%"
collected_at: "2026-04-17T15:11:01.334403+00:00"
---

## 문제

정당들의 지역구 의석 수와 비례대표 득표 결과가 각각 주어질 때, 각 정당이 21대 국회의원 선거 결과에 따라 얻게 되는 총 의석 수를 각각 계산해 보자. 의원정수는 **300명**이며 지역구국회의원이 **253명**, 비례대표국회의원이 **47명**이다.

비례대표 의석은 비례대표국회의원선거 유효투표총수의 3% 이상을 득표했거나 지역구국회의원선거에서 5석 이상의 의석을 차지한 정당에만 배분된다(봉쇄조항). 비례대표 의석을 배분받는 정당을 **의석할당정당**이라 한다. 제21대 국회의원 선거에 한해, 비례대표 의석 배분 방식은 다음과 같다.

---

**(1단계)**30석에 대해 전국단위 준연동(연동비율 50%) 방식으로 각 정당별 연동배분의석수 산정

의석할당정당이 비례대표국회의원선거에서 얻은 득표비율에 따라 산정한 의석수에서 해당 정당의 지역구국회의원 당선인 수를 뺀 후, 그 수의 50%에 이를 때까지 해당 정당에 비례대표 국회의원 의석을 먼저 배분한다.

\[\frac{\left(N-R\right)\times p\_i - r\_i}{2}\]

(\(N\): 국회의원 정수, \(R\): 의석할당정당이 아닌 정당의 지역구 당선인 수 총합 + 무소속 지역구 당선인 수, \(p\_i\): 해당 정당의 비례대표국회의원선거 득표비율, \(r\_i\): 해당 정당의 지역구국회의원 당선인 수)

\(p\_i\)는 전체 유효표에 대한 득표비율이 아니고, **의석할당정당**의 득표수를 모든 **의석할당정당**의 득표수의 합계로 나누어 다시 산출됨에 주의한다.

결과값은 1보다 작을 경우 0이며, 이외의 경우 소수점 첫째 자리에서 반올림한다. 이렇게 계산된 정수를 **연동 배분 의석 수** \(s\_i^\prime\)이라 한다.

\(s\_i\)의 합이 30인 경우 이 의석 수를 47석 중 30석에 대한 해당 정당의 비례대표 의석 수(\(s\_i\))로 확정한다.

---

**(2-1단계)** 각 정당별 연동배분의석수의 합계 < 30석일 경우 ☞ 잔여의석에 대해 기존 의석배분방식(병립형) 적용 배분

1단계에서 배분한 의석의 합이 30석을 넘지 못하여 잔여의석이 생기면, 잔여의석은 비례대표국회의원선거의 득표비율에 따라 산정한 의석을 배분한다.

\[s\_i^\prime + \left(30-\sum s^\prime \right) \times p\_i\]

(\(p\_i\): 해당 정당의 비례대표국회의원선거 득표비율)

계산된 값의 정수 부분을 먼저 배분하고, 나머지는 총 연동배분의석수가 30석이 될 때까지 소수점 이하의 수가 큰 순서대로 배분한다. 이렇게 배분이 끝난 각 정당의 의석 수를 **47석 중 30석에 대한 조정된 비례대표 의석 수** \(s\_i\)라 한다.

---

**(2-2단계)** 각 정당별 연동배분의석수의 합계 > 30석 ☞ 각 정당별 연동배분의석수비율대로 배분

1단계에서 배분한 의석의 합이 30석을 넘어 초과의석이 생기면, 각 정당별 연동배분의석수비율대로 다시 배분한다.

\[\frac{30 \times s\_i^\prime}{\sum s^\prime}\]

계산된 값의 정수 부분을 먼저 배분하고, 나머지는 총 연동배분의석수가 30석이 될 때까지 소수점 이하의 수가 큰 순서대로 배분한다. 이렇게 배분이 끝난 각 정당의 의석 수를 **47석 중 30석에 대한 조정된 비례대표 의석 수** \(s\_i\)라 한다.

---

**(3단계)** 17석에 대해 기존 의석배분방식(병립형) 적용 배분

나머지 17석에 대해 비례대표국회의원선거의 득표비율에 따라 산정한 의석을 배분한다.

\[17 \times p\_i\]

(\(p\_i\): 해당 정당의 비례대표국회의원선거 득표비율)

계산된 값의 정수 부분을 먼저 배분하고, 나머지는 총 연동배분의석수가 17석이 될 때까지 소수점 이하의 수가 큰 순서대로 배분한다. 이렇게 배분이 끝난 각 정당의 의석 수를 **47석 중 17석에 대한 비례대표 의석 수** \(t\_i\)라 한다.

---

최종적으로 정당 \(i\)의 비례의석은 \(s\_i + t\_i\)석이며, 지역구의석 수 \(r\_i\)와 합치면 해당 정당이 21대 국회에서 얻는 총 의석 수는 \(s\_i+t\_i+r\_i\)가 된다.

## 입력

첫째 줄에는 선거에 후보를 낸 정당의 수 \(P\)와 총 투표자 수 \(V\)가 주어진다. (\(1 \leq P \leq 50\)), (\(1 \leq V \leq 10^9\))

다음 \(P\)개의 줄에는 각 정당의 정당명과 지역구 의석 수, 비례대표국회의원선거 득표수가 주어진다. 정당명은 최대 50글자의 알파벳 소문자와 언더스코어(`_`)로 이루어져 있으며, 중복되지 않는다.

지역구 의석 수의 합은 253석을 넘지 않으며 비례대표국회의원선거 득표수의 합은 \(V\)를 넘지 않는다.

## 출력

정당별로 21대 국회에서 얻은 의석 수를 의석 수를 기준으로 내림차순으로 정렬해, 정당명과 함께 출력한다. 의석 수가 같을 경우 정당명이 사전순으로 앞서는 정당을 먼저 출력한다.

## 힌트

2020년 1월 14일 시행된 공직선거법(법률 제16864호)을 기준으로 한다. 다만, 아래의 예외를 적용한다.

* 의석을 소수점 이하의 수가 큰 순서대로 배분하는 상황에서, 소수점 이하의 수가 완전히 같다면 기호가 더 작은 정당에 먼저 배분한다. (이런 경우 선거법에서는 추첨에 따르도록 되어 있다.)

적어도 한 정당 이상은 \(s\_i^\prime>0\)임이 보장된다.
