---
title: СМС
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 13
accepted: 7
solved_users: 3
acceptance_rate: 37.500%
collected_at: 2026-04-17T18:44:17.556235+00:00
---

## 문제

Одним из самых популярных способов использования мобильной связи являются СМС-сообщения. Каждый день миллионы людей отправляют десятки миллионов сообщений: <<Привет!>>, <<Как дела?>>, <<Ты где?>>, <<Я задержусь>> и еще тысячи различных коротких посланий.

К сожалению, на клавиатуре мобильного телефона может оказаться меньше кнопок, чем букв в алфавите. Поэтому на первой кнопке размещаются несколько первых букв алфавита, на второй --- следующие несколько и так далее. Чтобы набрать некую букву, необходимо нажать ту кнопку, на которой она размещена, $t$ раз, если буква является $t$-ой по алфавиту, размещенной на этой кнопке. Так, если на первой кнопке клавиатуры размещены буквы `a`, `b` и `c`, то для выбора буквы `c` придется нажать эту кнопку трижды.

Ученые изучили среднее количество раз, которое каждая буква алфавита встречается в СМС-ках за время службы среднестатистического телефона. Теперь у фирмы-производителя появилась возможность спроектировать клавиатуру так, чтобы минимизировать суммарное количество нажатий на все кнопки. Помогите им сделать это.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n \le 30$, $1 \le m \le 10$) --- количество букв в алфавите и кнопок на клавиатуре телефона.

Следующая строка содержит $n$ целых чисел $a\_i$ ($0 \le a\_i \le 1,000,000$) --- количество раз, которые будет напечатана $i$-ая буква алфавита.

## 출력

В выходной файл выведите $m$ целых неотрицательных чисел $b\_i$ --- количество букв, отнесенных к $i$-ой кнопке клавиатуры. Сумма всех $b\_i$ должна быть равна $n$.

Если возможных ответов несколько --- выведите любой.

## 힌트

В примере на первой кнопке размещена одна первая буква алфавита, на второй --- только вторая, а на третьей --- оставшиеся три.

Таким образом, суммарное количество нажатий на кнопки будет: $1 \times 1 + 3 \times 1 + 5 \times 1 + 1 \times 2 + 1 \times 3 = 14$.
