---
title: Обработка больших данных
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 16
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 25.000%
collected_at: 2026-04-17T15:36:16.995425+00:00
---

## 문제

В научной лаборатории разрабатывается новая архитектура суперкомпьютера, позволяющая эффективно обрабатывать большие объемы данных.

Суперкомпьютер имеет 2k ячеек памяти, пронумерованных от 0 до 2k – 1. Отрезком [L, R] называется последовательность подряд идущих ячеек памяти с номерами от L до R, включительно.

Некоторые отрезки памяти являются корректными. Отрезок памяти [L, R] является корректным, если его длина (R – L + 1) равна 2i для некоторого i, а число L делится на 2i. Например, если k = 3, то ячейки памяти пронумерованы от 0 до 7, а корректными являются отрезки [0, 7], [0, 3], [4, 7], [0, 1], [2, 3], [4, 5], [6, 7], [0, 0], [1, 1], [2, 2], [3, 3], [4, 4], [5, 5], [6, 6] и [7, 7].

Ключевой операцией в новой архитектуре является операция STORE, которая за одно действие присваивает одно и то же значение всем ячейкам памяти некоторого корректного отрезка.

Исходно все ячейки памяти содержат значение 0. В лаборатории планируют запустить на суперкомпьютере программу обработки данных, но перед её запуском необходимо инициализировать память определенным образом. А именно: первые с1 ячеек памяти необходимо заполнить значениями v1, следующие c2 ячеек — значениями v2, и так далее, последние cn ячеек памяти необходимо заполнить значениями vn, где 1 ≤ vi ≤ m.

Ученым надо выяснить, какое минимальное количество операций STORE необходимо выполнить, чтобы проинициализировать память требуемым образом.

Например, если k = 3, n = 3, m = 2, c1 = 1, v1 = 1, c2 = 2, v2 = 2, c3 = 5, v3 = 1, то итоговое содержимое памяти должно быть следующим: [1, 2, 2, 1, 1, 1, 1, 1]. В этом случае для инициализации памяти достаточно трех операций STORE:

* STORE([0, 7], 1), после этой операции все ячейки памяти содержат значение 1;
* STORE([1, 1], 2), после этой операции содержимое памяти [1, 2, 1, 1, 1, 1, 1, 1];
* STORE([2, 2], 2) , после этой операции содержимое памяти [1, 2, 2, 1, 1, 1, 1, 1], как и требуется.

Заметим, что операцию STORE([1, 2], 2) выполнить нельзя, потому что [1, 2] не является корректным отрезком памяти.

Требуется написать программу, которая по заданному содержимому памяти определяет минимальное количество операций STORE, которое необходимо выполнить для инициализации памяти заданным образом.

## 입력

Первая строка входных данных содержит три целых числа: k, n и m (0 ≤ k ≤ 30, 1 ≤ n ≤ 105, 1 ≤ m ≤ 109).

Следующие n строк содержат по два целых числа, i-я из этих строк содержит числа ci и vi (1 ≤ ci ≤ 2k, 1 ≤ vi ≤ m, c1 + c2 + … + cn = 2k).

## 출력

Требуется вывести одно целое число – минимальное количество операций STORE, которое необходимо выполнить для инициализации памяти заданным образом.
