---
title: "Распил"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 469
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "0.312%"
collected_at: "2026-04-17T15:58:21.445798+00:00"
---

## 문제

Когда Петя учился в младших классах, он любил заниматься выпиливанием лобзиком из фанеры различных фигурок. Чтобы можно было заново выпилить наиболее интересные варианты, каждый раз делая распил, он записывал в свою тетрадку, какую фигуру он распилил на какие части.

Недавно Петя нашел у себя в тетрадке запись, из которой следовало, что он распилил $n$-угольник вдоль прямой, проходящей через две его вершины. В результате распила образовалось ровно две части, одна из которых --- $k$-угольник, а другая --- $m$-угольник. Петя заинтересовался, каким образом такое могло получиться.

Помогите Пете, постройте $n$-угольник и укажите в нем две различные вершины $A$ и $B$ таким образом, чтобы при распиле $n$-угольника вдоль прямой $AB$, получилось ровно два многоугольника, один из которых является $k$-угольником, а другой --- $m$-угольником.

## 입력

Входной файл содержит три целых числа: $n$, $m$ и $k$ ($3 \le n, m, k \le 200$).

## 출력

Если описанная в условии ситуация могла иметь место, выведите на первой строке выходного файла слово <<`Yes`>>. В этом случае затем следует вывести пример многоугольника и распила. Следующие $n$ строк должны содержать по два целых числа --- координаты вершин многоугольника в порядке обхода. Координаты не должны превышать $10^4$ по модулю. Граница многоугольника не должна иметь самопересечений и самокасаний. Никакие три подряд идущие вершины многоугольника не должны лежать на одной прямой.

Будем считать вершины пронумерованными от 1 до $n$ в порядке, в котором они выведены. Последняя строка должна содержать два числа: номера вершин, через которые был проведен распил.

Если описанная в условии ситуация невозможна, выведите на первой строка выходного файла слово <<`No`>>.
