---
title: Крупная закупка
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 30
accepted: 13
solved_users: 11
acceptance_rate: 42.308%
collected_at: 2026-04-17T18:31:58.841391+00:00
---

## 문제

После окончания разборок с украденным бриллиантом, новообразованной команде <<Хищных птиц>> нужно заняться множеством организационных вопросов. Разумеется, одним из самых важных является покупка оружия, без которого у них вряд ли есть шансы на долгое существование.

В магазине есть $n$ различных видов оружия, $i$-й из которых обладает мощностью $a\_i$. Дина Лэнс, отвечающая за оружейные запасы, делает выбор по следующим критериям:

1. Требуется купить ровно $m$ единиц оружия.
2. Среди $m$ купленных единиц оружия должно быть не менее $k$ различных видов.
3. Среди всех наборов, удовлетворяющих первым двум критериям, надо выбрать набор с максимальной суммарной мощностью.
4. Среди всех таких наборов максимальной мощности требуется выбрать такой, в котором максимальное количество единиц оружия одного вида минимально.

Помогите ей с выбором и найдите такой оптимальный набор. Если наборов с такими свойствами несколько, выведите любой подходящий.

## 입력

В первой строке даны три целых числа $n$, $m$ и $k$ --- количество видов оружия в магазине, необходимое число единиц оружия и минимальное число различных видов в наборе ($1 \le k \le n \le 500\,000$, $k \le m \le 500\,000$).

В следующей строке даны $n$ целых чисел $a\_i$ --- мощность оружия $i$-го вида ($0 \le a\_i \le 10^9$).

## 출력

Выведите $m$ целых чисел $b\_i$ --- номера видов оружия, которые входят в искомый набор ($1 \le b\_i \le n$). Для каждого вида, его номер должен встречаться столько раз, сколько он входит в набор.
