---
title: Михаил наносит ответный удар
special_judge: true
time_limit: 5 초
memory_limit: 4 MB (추가 메모리 없음)
submissions: 92
accepted: 27
solved_users: 24
acceptance_rate: 30.000%
collected_at: 2026-04-17T19:15:06.445395+00:00
---

## 문제

Обратите внимание на нестандартное ограничение по памяти в данной задаче.

Вася очень любит участвовать в олимпиадах по информатике. Он уже давно понял, что больше всего ему нравится решать задачи, связанные со строками. Особенное впечатление на него произвела недавно изобретенная структура данных --- дерево палиндромов. Оказалось, что практически любую задачу на строки можно решить с помощью этой поистине всесильной структуры, ведь она умеет находить палиндромы даже там, где их нет и в помине!

Васе никак не удается заставить дерево палиндромов не искать, а создавать палиндромы из строк. А ведь так хочется! При этом, так как Вася очень ценит встречающиеся ему строки, он хочет лишь добавлять в них символы в произвольных местах, но не удалять и не изменять их. Помогите ему найти способ превращать обычные строки в палиндромы!

## 입력

В первой и единственной строке входных данных содержится непустая строка $s$, состоящая из строчных английских букв. Её длина, обозначаемая $|s|$, не превышает $15\,000$ символов.

## 출력

В первой строке выведите единственное число $a$ --- минимальное количество символов, которые необходимо добавить в строку $s$, чтобы получился палиндром. Во второй строке выведите строку $t$, являющуюся палиндромом и получающуюся из $s$ добавлением указанного Вами числа символов (иными словами, должно быть верно $|s| + a = |t|$).

## 힌트

*Палиндромом* называется строка, одинаково читающаяся в обоих направлениях. Так, например, строки "`a`", "`abraarba`" являются палиндромами, а "`ab`" и "`abracadabra`" нет.
