---
title: "Перераспределение камней"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 24
accepted: 14
solved_users: 12
acceptance_rate: "70.588%"
collected_at: "2026-04-17T18:35:44.830300+00:00"
---

## 문제

Как известно, у красавицы и чудовища не все сразу было хорошо. Эта история как раз про это. Как только красавица стала пленницей в замке чудовища, он дал ей первое, но сразу же очень ответственное задание.

Перед красавицей стояло бесконечное количество сундуков, выставленных в линию и пронумерованных целыми числами от $-\infty$ до $\infty$. В $n$ сундуках лежали волшебные камни, способные как убивать, так и воскрешать кого угодно, остальные же сундуки были пустые. Задание красавицы состояло в перекладывании камней из сундуков так, чтобы они все в конце концов лежали в $n$ различных сундуках с последовательными номерами. За одно перекладывание красавица могла взять камень из любого сундука и переложить его в любой другой не занятый камнем сундук.

Конечно, красавице захотелось как можно быстрее выполнить ее задание, поэтому она решила минимизировать количество перекладываний. С просьбой найти число этих перекладываний она обратилась к великому волшебнику Мерлину, воззвав к нему о помощи. Однако, даже Мерлин не смог справиться с этой задачей, и ему пришлось проделать долгое путешествие сквозь пространство и время, чтобы попросить помощи у вас. Помогите волшебнику решить задачу красавицы!

## 입력

В первой строке содержится число $n$ --- количество сундуков с волшебными камнями ($1 \le n \le 10^5$).

Во второй строке содержатся $n$ чисел $a\_i$ --- номера сундуков с камнями ($-10^9 \le a\_i \le 10^9$). Гарантируется, что в каждом сундуке лежит не более одного камня.

## 출력

В единственной строке выведите минимальное количество перекладываний, которое требуется, чтобы разместить все $n$ камней в $n$ различных сундуках с последовательными номерами.

## 힌트

В первом тестовом примере подходит например такой алгоритм действий:

* Переложить камень из сундука -2 в сундук 2
* Переложить камень из сундука 7 в сундук 5

Также можно вторым действием переложить камень из сундука 7 в сундук 0.
