---
title: Мозаика
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 10
accepted: 7
solved_users: 6
acceptance_rate: 66.667%
collected_at: 2026-04-17T16:00:47.430628+00:00
---

## 문제

Все элементы магнитной мозаики фирмы «ABBYY» имеют прямоугольную форму. Два элемента можно соединить только в том случае, если у них совпадает хотя бы один из размеров: длина, ширина, или и то, и другое. Магнитные элементы поворачивать и переворачивать нельзя. Пару элементов мозаики, которые нельзя соединить, назовем негармоничной. Например, пара 1 × 2 и 2 × 3 является негармоничной, а пары 2 × 3 и 1 × 3 или 2 × 3 и 2 × 3 являются гармоничными.

Дизайнеры «ABBYY» выложили все элементы мозаики в ряд, не соединяя их между собой. Назовем набором несколько подряд лежащих элементов мозаики в этом ряду. Они выбрали несколько наборов элементов, которые хотят оставить для создания инсталляции. Для каждого такого набора им нужно выяснить, есть ли в нем негармоничная пара элементов.

Требуется написать программу, которая для различных наборов подряд лежащих элементов мозаики определит номера элементов, образующих негармоничную пару, или сообщит, что такой пары нет.

## 입력

В первой строке входного файла записано одно число N – количество элементов, из которых состоит мозаика (2 ≤ N ≤ 100 000). В следующих N строках записаны по два целых числа Ai и Bi, задающих длину и ширину i-го элемента мозаики соответственно (1 ≤ Ai, Bi ≤ 109, 1 ≤ i ≤ N).

В (N + 2)-й строке записано одно целое число K – количество наборов, в каждом из которых нужно определить номера двух негармоничных элементов (1 ≤ K ≤ 100 000). В следующих K строках записаны пары целых чисел N1 и N2 – номера первого и последнего элементов набора соответственно, в котором необходимо найти два негармоничных элемента мозаики (1 ≤ N1 < N2 ≤ N).

## 출력

Выходной файл должен содержать K строк, каждая из которых содержит два разделённых пробелом числа – номера элементов мозаики, образующих негармоничную пару в соответствующем наборе. Если решений несколько, можно вывести любое из них. Если в наборе негармоничная пара отсутствует, требуется вывести в соответствующей строке 0 0.
