---
title: Домино
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 298
accepted: 186
solved_users: 172
acceptance_rate: 60.777%
collected_at: 2026-04-17T18:29:54.659364+00:00
---

## 문제

Вы с друзьями договорились сыграть в <<Among Us>>. В назначенное время все зашли в игру. Все, кроме Арсения, который как всегда опаздывает. Находясь в комнате ожидания, вы решили поиграть в виртуальное домино, которое как раз в экспериментальном режиме было добавлено в последнем обновлении игры.

Так как режим еще экспериментальный, игра максимально примитивна: на столе лежит две доминошки. Каждая доминошка представляет собой прямоугольник, разделенный на две половины. В каждой половине доминошки нарисовано от нуля до шести точек. Игрокам нужно определить, можно ли совместить эти две доминошки. Доминошки можно совместить тогда и только тогда, когда существует такое целое неотрицательное число $k$, что на хотя бы одной из половинок каждой доминошки нарисовано ровно $k$ точек.

Эта игра показалась вам чересчур примитивной, поэтому вы решили написать программу, которая будет автоматически в нее выигрывать. Сделайте это!

## 입력

Входные данные содержат две строки, каждая из которых содержит описание доминошки. Описание доминошки состоит из нескольких точек (символ <<`.`>>, ASCII-код $46$) и ровно одной вертикальной черты (символ <<`|`>>, ASCII-код 124). Точки по одну сторону от вертикальной черты лежат в одной половине доминошки, а по другую --- во второй половине.

Гарантируется, что каждая половина каждой доминошки содержит от $0$ до $6$ точек.

## 출력

Выведите <<`Yes`>>, если доминошки можно совместить, и <<`No`>> в противном случае.
