---
title: "Взлом шифра"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 5
accepted: 5
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:37:57.203036+00:00"
---

## 문제

Шерлок Холмс --- мастер решения любых головоломок, но не все тайны ему удается раскрыть сразу. Полгода назад связной принес ему письмо, зашифрованное некоторым шифром, но ключа, необходимого для расшифровки, в письме не было. Наметанный глаз детектива обратил внимание на необычайно длинный обратный адрес: вместо улицы и номера дома отправителя на конверте были написаны $n$ чисел. Как только ни пытался детектив прочитать письмо, все усилия были напрасны.

Проснувшись сегодня утром, Шерлок обнаружил у дверей своего дома детектива Лестрейда. Он принес свежую новость: Скотланд-Ярд поймал участника группировки таинственного профессора М., и тот согласился рассказать секрет шифра, используемого в их преступной сети, в обмен на смягчение приговора. Как и все гениальное, шифр оказался очень простым. Ключом к шифру является число, равное сумме по всем подотрезкам количества различных подпоследовательностей, которые можно составить, используя только числа из этого подотрезка.

Под подотрезком последовательности чисел длиной $n$ Шерлок понимает два числа $l, r$, такие, что $1 \le l \le r \le n$, и обозначает его $[l, r]$. Под подпоследовательностью подотрезка $[l, r]$ он понимает набор чисел $a\_{i\_1}, a\_{i\_2}, \ldots, a\_{i\_k}$ (возможно, пустой), для которого выполнено условие $l \le i\_1 < i\_2 < \ldots < i\_k \le r$. Две подпоследовательности $a\_i$ и $a\_j$ считаются различными, если они имеют разную длину, или существует такое $k$, что $a\_{i\_k} \ne a\_{j\_k}$.

Поскольку это число может быть слишком большим, нужно взять его остаток от деления на число $1\,000\,000\,007$. К сожалению, детектив не силен в математике, и ему нужна Ваша помощь в поиске ключа к шифру.

## 입력

В первой строке входного файла дано одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100\,000$) --- количество чисел в последовательности.

Во второй строке входного файла даны $n$ целых чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 100\,000$) --- элементы последовательности.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите искомое число --- ключ к шифру по модулю $1\,000\,000\,007$.

## 힌트

Пояснение к первому тестовому примеру:

Если есть набор чисел \{`1`, `1`, `2`\}, то есть шесть способов выбрать подотрезок в этом наборе:

* подотрезок $[1, 1]$ --- \{`1`\} (2 подпоследовательности --- \{\}, \{`1`\}),
* подотрезок $[2, 2]$ --- \{`1`\} (2 подпоследовательности --- \{\}, \{`1`\}),
* подотрезок $[3, 3]$ --- \{`2`\} (2 подпоследовательности --- \{\}, \{`2`\}),
* подотрезок $[1, 2]$ --- \{`1`, `1`\} (3 подпоследовательности --- \{\}, \{`1`\}, \{`1`, `1`\}),
* подотрезок $[2, 3]$ --- \{`1`, `2`\} (4 подпоследовательности --- \{\}, \{`1`\}, \{`2`\}, \{`1`, `2`\}),
* подотрезок $[1, 3]$ --- \{`1`, `1`, `2`\} (6 подпоследовательностей --- \{\}, \{`1`\}, \{`2`\}, \{`1`, `1`\}, \{`1`, `2`\}, \{`1`, `1`, `2`\}).

Таким образом, ответ равен $2+2+2+3+4+6=19$.
