---
title: "На планете Иворил..."
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 61
accepted: 54
solved_users: 35
acceptance_rate: "89.744%"
collected_at: "2026-04-17T17:39:36.288931+00:00"
---

## 문제

...все разговаривают на иворильском языке. Его очень легко понять --- в нём только существительные и глаголы, которые могут сочетаться между собой в любой комбинации. Существительные представляют из себя последовательность чередующихся между собой гласных и согласных букв, а глаголы --- последовательность гласных букв. Любая такая последовательность является словом. А используют иворильцы только строчные латинские буквы. Гласными в иворильском являются буквы '$a$', '$e$', '$i$', '$o$', '$u$' и '$y$', остальные буквы --- согласные.

Молодая Кугона пошла стажироваться в популярную иворильскую газету <<*Namenu iou*>>, но она оказалась очень разочарована тем, что ей дали работу, которой никто больше не хотел заниматься --- проверять готовый текст на орфографические ошибки. Гордая иворилка не хочет заниматься этой работой, а если и придётся, она хочет сократить потраченное время, исправив как можно меньше символов на правильные. Окажите помощь Кугоне в написании программы для автоматизации проверки текста, она будет очень благодарна Вам.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $N$ --- количество слов в тексте $(1 \le N \le 10^5)$.

Во второй строке даны $N$ слов этого текста $s\_i$ через пробел $(1 \le |s\_i| \le 10^6)$.

Гарантируется, что суммарная длина слов не превосходит $10^6$.

## 출력

Выведите единственное целое число --- минимальное количество орфографических ошибок в тексте.
