---
title: Держать строй!
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 5
accepted: 4
solved_users: 2
acceptance_rate: 66.667%
collected_at: 2026-04-17T18:43:33.915051+00:00
---

## 문제

В воинской части города Ковров решили провести строевую подготовку по новым правилам. Сначала все солдаты выстраиваются в шеренгу по росту, начиная с самого низкого. Затем они выполняют команды вида: <<С $a$ по $b$ - развернись!>>. Выполнение такой команды происходит следующим образом. Пусть $a\_{pos}$ --- номер места в строю, на котором стоит $a$-ый по росту солдат, а $b\_{pos}$ --- $b$-ый. Тогда отрезок строя с позиции $\min(a\_{pos}, b\_{pos})$ до позиции $\max(a\_{pos}, b\_{pos})$ должен развернуться. То есть, например, $a$-ый по росту солдат поменяется местами с $b$-ым.

Завтра утром молодой прапорщик Андрей Юрьевич будет проводить строевую подготовку в первый раз за свою службу, и на это придет посмотреть командир его части. Поэтому Андрей Юрьевич выписал вечером все команды на листочек и поручил Вам, как самому умному солдату, узнать до утра, как будет выглядеть шеренга после выполнения всех команд. Также известно, что для любых двух команд $i$ и $j$($i \ne j$) выполняется ровно одно из следующих условий:

1. $b\_i < a\_j$
2. $b\_j < a\_i$
3. $a\_i < a\_j$, $b\_j < b\_i$
4. $a\_j < a\_i$, $b\_i < b\_j$

То есть, любая пара отрезков, разворачиваемых по команде, или вложены друг в друга, или не пересекаются.

## 입력

В первой строке входного файла дано количество солдат $n$ ($ 1 \le n \le 100,000$) и количество команд $m$ ($1 \le m \le \frac{n}{2}$). В следующих $m$ строках даны сами команды. Каждая команда описана двумя числами $a\_i$ и $b\_i$ ($1 \le a\_i < b\_i \le n$)

## 출력

В единственной строке выведите через пробел $n$ чисел, где $i$ - число, равное номеру по росту солдата, стоящего на $i$-том месте.
