---
title: Прямая на плоскости
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 14
accepted: 6
solved_users: 5
acceptance_rate: 38.462%
collected_at: 2026-04-17T18:36:27.289584+00:00
---

## 문제

Это интерактивная задача.

Даже монстрам нельзя забывать про обучение. Поэтому граф Дракула в прошлом году организовал школу для самых маленьких монстров, где их учат основам поведения в обществе, пугания людей, а также математике --- ну а как же без нее. И вот завтра Дракула как раз собрался провести очередной урок по построению графиков функций, а именно --- прямых. Он хочет рассказать, что любую не вертикальную прямую на плоскости можно задать уравнением $y=kx+b$. Но этого явно мало, поэтому вторую половину урока Дракула решил уделить играм для улучшения понимая материала. Из всех вариантов он выбрал следующий:

Маленькие монстрики задумывают два целых числа $k$, $b$ ($|k|, |b| \le 1\,000$, $k \neq 0$) --- коэффициенты уравнения $kx+b=0$, но Дракуле они их не сообщают. После этого граф должен их отгадать. За один ход он может написать на бумажке два целых числа $k\_0$, $b\_0$ ($|k\_0|, |b\_0| \le 5\,000$), после этого монстрики скажет ему, сколько корней у текущего уравнения $kx+b=0$, и если корень ровно один, они также скажут его знак. После этого текущий коэффициент $k$ заменяется на $k+k\_0$, а текущий коэффициент $b$ на $b+b\_0$.

Дракула не хочет упасть в глазах своих учеников, поэтому просит вас быть на связи и помогать ему выбирать нужные числа $k\_0$, $b\_0$. Не откажите самому известному вампиру, помогите ему найти задуманные монстриками коэффициенты не более чем за 50 ходов.

## 힌트

Для корректной работы программы после *каждой* операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:

* В языке Pascal: `flush(output);`
* В C/C++: `fflush(stdout);`
* В Java: `System.out.flush();`
* В Python: `sys.stdout.flush();`

Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.
