---
title: "Маньяк"
special_judge: "false"
time_limit: "0 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 17
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "42.857%"
collected_at: "2026-04-17T18:37:55.152419+00:00"
---

## 문제

Недавно в городе появился маньяк. И Шерлок как обычно решил взяться за дело. На каждой жертве, найденной детективом Лестрейдом, доктор Ватсон обнаружил символ латинского алфавита. Применив свой метод дедукции и добавив к нему чуть-чуть интуиции, Шерлок увидел, что все имена жертв начинаются с разных букв. Всего было 26 жертв, поэтому для каждого символа латинского алфавита --- первой буквы имени жертвы --- он сопоставил символ, который был обнаружен на теле этой жертвы. Таким образом Шерлок провел соответствие между символами алфавита. Здесь и дальше будем говорить, что $f(c)$ --- символ, сопоставленный символу $c$, где $c$ --- один из символов латинского алфавита.

Когда сыщик уже практически потерял надежду разрешить эту головоломку, ему пришло письмо от этого самого маньяка. В этом письме были всего лишь две строки одинаковой длины, и никакого пояснения о том, что с ними делать. Немного поразмыслив, Шерлок понял, что для разрешения загадки ему необходимо посчитать следующую величину: количество раз, которое ему необходимо заменить все символы первой строки (каждый символ $c$ заменяется на $f(c)$), чтобы получить вторую строку.

Поскольку Шерлок не хочет нагружать голову лишней информацией, он обратился к Вам за помощью. Помогите ему!

## 입력

В первой строке входного файла даны 26 символов. $k$-й символ этой строки показывает, какой символ соответствует $k$-му символу латинского алфавита.

Во второй строке дано число $n$ ($1 \le n \le 1\,000\,000$) --- длина строк, присланных маньяком.

В каждой из следующих двух строк записана строка длиной $n$, состоящая из строчных латинских символов.

Символы латинского алфавита нумеруются с единицы, начиная с символа `a` и заканчивая символом `z`.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите необходимое количество операций замены символов.

Если ответа не существует, выведите `-1`.

## 힌트

В тесте из примера первая строка будет меняться следующим образом:

* После первой замены всех символов строка `abacaba` превратится в строку `bcbdbcb` (символ `a` заменяется на `b`, `b` --- на `c`, `c` --- на `d`)
* После второй замены всех символов уже новая строка `bcbdbcb` превратится в `cdcecdc` (символ `b` заменяется на `c`, `c` --- на `d`, `d` --- на `e`)
* То есть после двух замен всех символов мы получили вторую строку, значит ответ равен 2
