---
title: "Ресторан"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 13
accepted: 9
solved_users: 8
acceptance_rate: "66.667%"
collected_at: "2026-04-17T18:34:35.185436+00:00"
---

## 문제

Тор, Ракета и Грут ходят по торговому центру и выбирают ресторан, в котором они поужинают. У каждого из них свои предпочтения, Тору нравятся рестораны с большим выбором стейков, Ракете нравятся бургеры, а Грут предпочитает пиццу. Так или иначе, каждый из них выставил все рестораны (с номерами от $1$ до $n$) в порядке своих приоритетов.

Как же им выбрать ресторан? Будет неловко, если они пойдут в какой-то ресторан, а кафе напротив будет более предпочтительно и у Ракеты, и у Грута. А кафе может оказаться хуже другой забегаловки по мнению Тора и Ракеты... Они решили выбрать ресторан, который не будет уступать никакому другому ресторану.

Более формально, нужно найти такой ресторан, что любой другой ресторан будет менее предпочтителен у не менее чем двух Мстителей. Помогите им найти такой ресторан, или скажите что его не существует.

## 입력

В первой строке содержится $n$ --- число ресторанов ($1 \le n \le 100\,000$).

Во второй строке содержится перестановка чисел от $1$ до $n$ --- список ресторанов в порядке предпочтения у Тора, от более предпочтительного к менее предпочтительному.

В третьей строке в аналогичном формате записаны предпочтения Ракеты, а в четвертой строке --- предпочтения Грута.

## 출력

Выведите номер самого лучшего ресторана, или $-1$, если его не существует.
