---
title: Столы и ножки
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 2
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T18:46:11.349555+00:00
---

## 문제

На предприятии по производству квадратных столов с четырьмя ножками неожиданно сломался конвейер по прикручиванию ножек. В результате на складе оказалось некоторое количество готовых столов, некоторое количество столов с тремя ножками и т.д.

Экспертная комиссия установила, что старый конвейер починке не подлежит, поэтому был закуплен новый, более современный агрегат. К несчастью оказалось, что новая модель может работать только со столами без ножек, получая на выходе готовый стол с четырьмя ножками. Таким образом, столы с одной, двумя и тремя ножками оказались попросту не нужны.

Для того, чтобы не выбрасывать практически готовый продукт, было решено задействовать экспериментального робота. Цель его состоит в том, чтобы путем откручивания ножек от одних столов и прикручивания их к другим свести количество столов с одной, двумя и тремя ножками к нулю.

Робот может за одну минуту либо открутить одну из ножек у какого-либо стола, или прикрутить одну из ранее открученных ножек к другому столу. Вам поручено выяснить, какое минимальное количество времени потребуется роботу для выполнения поставленной задачи.

## 입력

Первая строка входного файла содержит пять целых чисел $a\_0, a\_1, a\_2, a\_3, a\_4$, разделенных пробелами. Число $a\_i$ означает количество столов с $i$ ножками ($0 \le a\_i \le 10^{18}$).

## 출력

Выведите одно число --- ответ на задачу.
