---
title: "Сообщения"
special_judge: "false"
time_limit: "4 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 3
accepted: 3
solved_users: 2
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:37:40.031631+00:00"
---

## 문제

На родине Альфа, планете Мелмак, для общения компьютеров по сети используется протокол MCP (Melmac Connection Protocol). Одной из подзадач при реализации протокола MCP является выбор оптимального маршрута, по которому будет передаваться сообщение.

Компьютерная сеть планеты Мелмак представляет собой связный неориентированный граф без петель и кратных ребер. Компьютер 1 хочет послать $ k $ сообщений различным компьютерам $ a\_1 \cdots a\_k $. За одну секунду сообщение либо переходит по выбранному ребру, либо остается в этой вершине до следующей секунды. Временем передачи нескольких сообщений считается время, в которое последнее из этих сообщений достигнет адресата. Реализация протокола MCP сама может выбирать маршрут для каждого сообщения.

Вам поручено реализовать выбор оптимальных маршрутов для набора сообщений таким образом, чтобы время передачи всех сообщений было минимально.

## 입력

В первой строке входного файла заданы два целых числа $n, m$ ($1 \le n, m \le 100 $) --- число вершин и ребер в графе соответственно.

В следующих $m$ строках заданы пары целых чисел $u, v$ ($1 \le u, v \le n$) --- ребра графа.

В следующей строке задано целое число $ k $ ($ 1 \le k < n $) --- количество сообщений. В следующей строке через пробел перечислены номера вершин, в которые нужно послать сообщения $ a\_i $ ($ 1 < a\_i \le n $).

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите искомое время передачи сообщений.
