---
title: "Трехцветные шахматы"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 5
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:14:56.527344+00:00"
---

## 문제

Один из членов жюри Russian Code Cup решил изобрести трехцветные шахматы – сложную и увлекательную модификацию классических шахмат. Примечательной особенностью этой игры является измененное игровое поле. Оно состоит из *n* × *m* клеток, каждая из которых покрашена в один из трех цветов: черный, белый или серый. При этом любые две клетки, имеющие общую сторону, покрашены в различные цвета.

Прежде чем перейти к разработке дальнейших правил, он решил выяснить, насколько удастся разнообразить игру, определяя раскраску игрового поля.

Рассмотрим макет игрового поля, на котором для некоторых клеток известен цвет в который они покрашены, остальные же клетки требуется покрасить в один из трех цветов.

Требуется найти количество игровых полей соответствующих заданному макету. Ответ требуется вывести по модулю 109+7. Игровые поля отличающиеся только поворотом или отражениям считаются различными. Гарантируется что в макете нету двух соседних клеток, уже покрашенных в одинаковый цвет.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа *n* и *m* (1 ≤ *n* ≤ 14, 1 ≤ *m* ≤ 50) – размеры макета Каждая из следующих *n* строк содержит по *m* символов, соответствующих клеткам макета.

## 출력

Выведите количество игровых полей, соответствующих заданному макету, по модулю 109+7.
