---
title: Парк аттракционов
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 31
accepted: 17
solved_users: 13
acceptance_rate: 68.421%
collected_at: 2026-04-17T16:02:32.955237+00:00
---

## 문제

В городе π недавно построили парк аттракционов, в котором есть павильон игровых автоматов. Каждый из автоматов рассчитан на одного человека. В программе Всероссийской олимпиады планируется посещение этого павильона.

Перед организаторами встала сложная задача — составить расписание игры участников олимпиады на автоматах таким образом, чтобы каждый из N участников олимпиады смог поиграть на каждом из автоматов, и при этом автобус, увозящий участников из парка олимпиады, смог бы отправиться к месту проживания как можно раньше.

Время перемещения участников между автоматами, а также между автобусом и павильоном считается равным нулю. Каждый из участников в любой момент времени может как играть на автомате, так и ждать своей очереди, например, гуляя по парку. Для каждого из M (M ≤ N) автоматов известно время игры на нём ti (1 ≤ i ≤ M). Прервать начатую игру на автомате невозможно. Автобус привозит всех участников олимпиады в парк одновременно в нулевой момент времени.

Требуется написать программу, которая по заданным числам N, M и ti определяет оптимальное расписание игры на автоматах для каждого из участников.

## 입력

В первой строке входного файла содержатся два числа: N и M (1 ≤ M ≤ N ≤ 100). Во второй строке заданы M целых чисел ti (1 ≤ ti ≤100), каждое из которых задаёт время игры на i-м автомате (1 ≤ i ≤ M). Числа в строке разделяются одиночными пробелами.

## 출력

В первой строке необходимо вывести одно число — минимально возможное время отправления автобуса из парка аттракционов. Далее необходимо вывести N расписаний игр на автоматах, по одному для каждого из участников. Каждое расписание описывается в (M + 1) строках, первая из которых — пустая, а далее следуют M строк, описывающих автоматы в порядке их посещения этим участником. Посещение автомата описывается двумя целыми числами: номером автомата j (1 ≤ j ≤ M) и временем начала игры участника на этом автомате.
