---
title: "Очередь в банк"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 7
accepted: 7
solved_users: 7
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:30.718411+00:00"
---

## 문제

Недавно Скрудж устроился работать охранником в банке. Работа скучная, делать нечего, поэтому он начал следить за очередью. Исходно в очереди стоит $n$ человек. Так как до этого несколько лет Скрудж работал психологом, он смог довольно точно оценить настроение каждого человека в очереди. Скрудж пронумеровал людей в очереди по порядку, начиная с нуля, таким образом получилось, что номер человека в очереди равен числу людей, которое стоит в очереди перед ним. Настроение $i$-го человека он описал целым неотрицательным числом $a\_i$. Скрудж считает, что у человека хорошее настроение, если оно не меньше $x$. Если это не так, то настроение у человека плохое.

Люди приходят в очередь, уходят из нее. Если в очередь приходит новый человек, Скрудж мгновенно оценивает его настроение, и с течением времени оно не меняется.

Теперь Скрудж придумал себе следующее занятие: в некоторые моменты времени он выбирает одного человека из очереди и считает, сколько перед ним стоит человек с хорошим настроением. Это занятие уже показалось ему интересным, и он решил придумать, как его можно автоматизировать. Так как сам Скрудж не силен в программировании, помощи в решении этой задачи он попросил у вас. Помогите ему!

## 입력

В первой строке входного файла даны два числа $n$, $x$ ($1 \le n \le 100\,000, 0 \le x \le 10^9$) --- начальное количество человек в очереди и нижняя граница хорошего настроения.

В следующей строке даны $n$ чисел $a\_i$ --- настроения людей в очереди ($0 \le a\_i \le 10^9$).

В третьей строке входного файла дано число $m$ ($1 \le m \le 100\,000$) --- количество событий, которые происходили с очередью. В следующих $m$ строках дано описание событий. Событие описывается одним из трех способов:

* 1 $a$ ($0 \le a \le 10^9$) --- в конец очереди приходит человек с настроением, равным $a$.
* 2 --- из очереди уходит человек, перед которым никого не стоит (в нумерации Скруджа он имеет номер 0). После этого Скрудж мысленно уменьшает номера людей в очереди на 1.
* 3 $i$ --- Скрудж хочет узнать, сколько людей с хорошим настроением стоит перед человеком, перед которым в очереди в этот момент стоит $i$ человек.

Гарантируется, что все запросы корректны: если в очереди никого нет, то операция второго типа не выполняется, а количество человек в очереди всегда будет строго больше $i$ в запросе третьего типа.

## 출력

На каждый запрос третьего типа в отдельной строке выходного файла выведите одно число --- количество человек с хорошим настроением, которые стоят перед человеком с данным номером.
