---
title: Футбольный чемпионат
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 57
accepted: 44
solved_users: 37
acceptance_rate: 74.000%
collected_at: 2026-04-17T18:48:54.055199+00:00
---

## 문제

Вася --- ярый футбольный фанат. Недавно он узнал, что матч с участием его любимой команды будет последним в чемпионате, и результаты всех остальных матчей будут известны до его окончания.

Естественно, Вася хочет рассчитать, на каком месте в турнирной таблице окажется его команда в зависимости от результата матча. Несмотря на то, что задача не так сложна, Вася боится не справиться с волнением, поэтому попросил вас написать программу, вычисляющую это за него.

Имейте в виду, что победившая команда получает $3$ очка, а проигравшая --- $0$. В случае ничейного исхода матча, обе команды получают по одному очку.

## 입력

Первая строка входного файла содержит натуральное число $n$ --- количество команд, участвующих в чемпионате ($1 \le n \le 20$). Вторая строка входного файла содержит название команды, за которую болеет Вася, а третья --- название второго участника последнего матча. Далее следует описание турнирной таблицы к окончанию всех матчей, кроме последнего. Каждая из последующих $n$ строк содержит название команды и количество очков. Все названия состоят из заглавных латинских букв и их длина не превышает двадцати символов.

## 출력

В выходной файл выведите три числа разделенные пробелом --- положение команды, за которую болеет Вася в случае ее победы в последнем матче, ничьей и поражении соответственно. Учтите, что при равенстве очков более высокое место имеет команда с лексикографически меньшим названием.
