---
title: "Код Сайлонов"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 45
accepted: 28
solved_users: 20
acceptance_rate: "55.556%"
collected_at: "2026-04-17T18:45:19.838577+00:00"
---

## 문제

На звездном крейсере <<Галактика>> перехватили сообщение Сайлонов. Сообщение представляет собой матрицу $A$ размером $n \times m$, заполненную целыми числами. Естественно, сообщение было закодировано. После допроса одной из сайлонских шестерок было выяснено как производится кодирование матрицы. Берется некоторая матрица $C$ размером два на два. Каждый элемент матрицы $C$ --- целое число, не превосходящее по модулю единицы, при этом элемент $C\_{22}$ не равен нулю. Если производится кодирование матрицы $B$, то результатом кодирования будет матрица $A$, имеющая те же размеры, что и $B$. При этом $A\_{ij} = B\_{i - 1, j - 1} \cdot C\_{11} + B\_{i - 1, j} \cdot C\_{12} + B\_{i, j - 1} \cdot C\_{21} + B\_{ij} \cdot C\_{22}$. Если один из индексов выходит за пределы матрицы, то считается, что значение элемента равно нулю.

Адмирал Адама просит Вас расшифровать сообщение Сайлонов, ведь от этого зависит судьба остатков человечества!

## 입력

В первой строке входного файла два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n,m \le 20$). Далее следуют $n$ строк по $m$ чисел в каждой --- закодированная матрица $A$. В $i + 1$-ой строке входного файла на $j$-ой позиции стоит число $A\_{ij}$. Далее следует строка, содержащая четыре числа $C\_{11}$, $C\_{12}$, $C\_{21}$ и $C\_{22}$ --- элементы матрицы $C$.

Все числа во входном файле целые и не превышают $1000$ по абсолютному значению. $|C\_{ij}| \le 1$ для любых $i$ и $j$ и $C\_{22} \neq 0$.

## 출력

В выходной файл выведите $n$ строк по $m$ чисел в каждой --- результат расшифровки матрицы $A$ при кодировании матрицой $C$.
