---
title: Звёздный путь
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 6
accepted: 3
solved_users: 2
acceptance_rate: 40.000%
collected_at: 2026-04-17T15:59:49.307584+00:00
---

## 문제

Экспедиция готовится отправиться в путь на космическом корабле нового поколения. Планируется последовательно посетить $N$ планет звёздной системы --- от планеты Земля до планеты Победа. Планеты пронумерованы от $1$ до $N$ в порядке их посещения, Земля имеет номер $1$, а Победа --- номер $N$.

Для перелёта между планетами корабль может использовать любой тип топлива, существующий в звёздной системе. Перед началом экспедиции корабль находится на планете Земля, и бак корабля пуст. Существующие типы топлива пронумерованы целыми числами, на планете с номером $i$ можно заправиться только топливом типа $a\_i$. При посещении $i$-й планеты можно заправиться, полностью освободив бак от имеющегося топлива и заполнив его топливом типа $a\_i$.

На каждой планете станция заправки устроена таким образом, что в бак заправляется ровно столько топлива, сколько потребуется для перелёта до следующей планеты с топливом такого же типа. Если далее такой тип топлива не встречается, заправляться на этой планете невозможно. Иначе говоря, после заправки на $i$-й планете топлива хватит для посещения планет от $(i + 1)$-й до $j$-й включительно, где $j$ --- минимальный номер планеты, такой что $j > i$ и $a\_j = a\_i$. Для продолжения экспедиции дальше $j$-й планеты корабль необходимо снова заправить на одной из этих планет.

Требуется написать программу, которая по заданным типам топлива на планетах определяет минимальное количество заправок, требуемых для экспедиции.

## 입력

В первой строке входного файла записано число $N$ ($2 \leqslant N \leqslant 300\,000$) --- количество планет.

Во второй строке входного файла записано $N$ целых чисел $a\_1, a\_2, \ldots, a\_N$ ($1 \leqslant a\_i \leqslant 300\,000$) --- типы топлива на планетах.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите единственное число $K$ --- минимальное количество заправок, которые нужно произвести.

Во второй строке выведите $K$ чисел, разделённых пробелами, --- номера планет, на которых требуется заправиться. Номера планет требуется выводить в порядке времени заправок.

Если решений с минимальным количеством заправок несколько, выведите любое из них. Если решения не существует, выведите число $0$.
