---
title: "Поход в гости"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 57
accepted: 42
solved_users: 36
acceptance_rate: "70.588%"
collected_at: "2026-04-17T16:13:57.298261+00:00"
---

## 문제

Члены жюри Russian Code Cup очень любят ходить друг к другу в гости. А как известно, никто не любит, когда к нему в гости приходят с пустыми руками. Поэтому, чтобы не обидеть хозяев, каждый порядочный человек, который идет в гости, берет с собой подарок.

Но никто не любит тратить деньги на покупку подарков. Поэтому, когда человек собирается в гости, он пойдет покупать новый подарок только в том случае, если у него не окажется подарков, которые дарили ему. Если же у него есть хотя бы один подарок, то он выберет из них тот, который ему подарили раньше всего, и пойдет в гости с ним.

К сожалению, у такой схемы есть свои недостатки. Когда человеку дарят подарок, который покупал он сам, он расстраивается, но все равно принимает этот подарок и угощает гостя вкусным чаем.

В жюри *n* человек, и они *m* раз ходили друг к другу в гости и дарили подарки. Про каждый такой поход вам необходимо сказать, расстроился ли хозяин дома из-за подарка или нет.

## 입력

Первая строка содержит целое положительное число *T* — число тестовых примеров во входных данных.

Описание каждого тестового примера начинается с двух целых положительных чисел *n* и *m*, обозначающих количество членов жюри и количество походов в гости. В следующих *m* строках описан очередной поход в гости двумя числами *a* и *b* (1 ≤ *a*, *b* ≤ *n*). Они обозначают, что человек с номером *a* пришел в гости к человеку с номером *b*. Гарантируется, что никто не ходит в гости сам к себе. Гарантируется, что суммарное количество походов в гости во всех тестовых примерах не превышает 105. Аналогично, общее количество людей не превышает 105.

## 출력

Для каждого тестового набора выведите *m* слов. Про каждый поход в гости выведите `YES`, если хозяин расстроился и `NO` в противном случае.
