---
title: "Ожерелье"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 34
accepted: 12
solved_users: 8
acceptance_rate: "66.667%"
collected_at: "2026-04-17T16:05:53.560322+00:00"
---

## 문제

В витрине ювелирного магазина стоит манекен, на шею которого надето ожерелье. Оно состоит из N колечек, нанизанных на замкнутую нить. Все колечки имеют разные размеры. В зависимости от размера  колечки пронумерованы числами от 1 до N, начиная с самого маленького и до самого большого. Колечки можно передвигать вдоль нити и протаскивать  одно через другое, но только в том случае, если номера этих колечек отличаются более чем на единицу.

Продавец хочет упорядочить колечки так, чтобы они располагались по возрастанию номеров вдоль нити по часовой стрелке. Снимать ожерелье с манекена нельзя.

Требуется написать программу, которая по заданному начальному расположению колечек находит последовательность протаскиваний колечек одно через другое, приводящую исходное расположение колечек в желаемое.

## 입력

В первой строке входного файла записано число N (2 ≤ N ≤ 50).

Во второй строке через пробел следуют N различных чисел от 1 до N — номера колечек, расположенных вдоль нити по часовой стрелке.

## 출력

Выходной файл должен содержать описание процесса упорядочения.

В каждой строке, кроме последней, должны быть записаны через пробел два числа, указывающие номера колечек, протаскиваемых друг через друга. В последней строке должен стоять ноль.

Количество строк выходного файла не должно превышать 50000.

Если требуемого упорядочения колечек достичь не удается, в выходной файл нужно вывести одно число  –1.
