---
title: 이상한 규정
special_judge: false
time_limit: 5 초
memory_limit: 128 MB
submissions: 267
accepted: 33
solved_users: 25
acceptance_rate: 16.234%
collected_at: 2026-04-17T10:48:46.860440+00:00
---

## 문제

암호기법 덕분에 우리는 의도된 수신자 이외에 누구도 메세지를 읽을 수 없도록 암호화 할 수 있다. 하지만, 암호화된 메세지들은 실제로 수신자에게 도달하지 않을 경우 쓸모가 없다. 오늘날, 컴퓨터 네트워크는 이러한 메세지들을 전송하는 가장 일반적인 방법이다. 이 문제에서는 네트워크 공급자들이 해결해야 하는 문제에 대해 공부한다. 메세지는 암호화되어있기 때문에, 네트워크 보안에 대해 더이상 신경쓰지 않아도 됨을 기억해라.

컴퓨터(서버)를 연결하는 네트워크 케이블들은 다른 회사에 속해 있다. 새로 만들어진 독점 금지법은 모든 회사가 각 서버에서 케이블을 2개보다 많이 소유하지 못하게 한다. 또한, 자원 낭비를 피하기 위해 각 회사가 불필요한 케이블을 소유하면 안 된다는 내용도 있다. (즉, 어떠한 케이블을 제거하면 이전에 연결되어있던 두 개의 서버는 연결이 끊어진다.)  회사들은 케이블을 계속 사고 팔기 때문에, 이러한 규정을 시행하는 것은 매우 어렵다. 당신의 임무는 이러한 규정의 시행을 도와주는 프로그램을 작성하는 것이다!

## 입력

입력은 몇 가지 예시를 포함한다. 각 예시의 첫 번째 줄에는 공백으로 구분된 네 개의 정수 N, M, C, T가 주어진다. N은 서버의 개수(1<=N<=8000), M은 케이블의 개수(0<=M<=100 000), C는 회사의 개수(1<=C<=100), T는 케이블 판매 거래수(0<=T<=100 000)를 나타낸다.

다음의 M행은 케이블에 대한 내용이다. 각 줄에는 공백으로 구분된 세개의 정수 Sj1, Sj2, Kj가 주어진다. Sj1과 Sj2는 해당 케이블로 연결된 서버의 번호이고(1<=Sj1<Sj2<=n), Kj는 처음 케이블을 소유하고 있는 회사의 번호이다. 각 서버 쌍에는 최대 하나의 케이블만 연결된다. 초기 상태는 규정을 만족한다. 즉, 각 회사는 각 서버에 최대 2개의 케이블을 소유하고 있으며, 한 회사가 소유한 케이블 시스템에는 사이클이 없다.

마지막으로 다음의 T행에는 정수 Si1, Si2, Ki가 주어진다. 하나의 거래에 대해 Ki (1<=Ki<=C) 회사가 서버 Si1와 Si2 사이의 케이블을 구매하려는 것을 나타낸다.

마지막 예시의 다음에는 4개의 0이 주어진다.

## 출력

각각의 예시에 대해, 거래의 결과를 나타내는 T개의 행을 출력하라. 가능한 출력결과는 다음과 같다.

* "No such cable." : 서버 쌍이 케이블로 연결되지 않을 때
* "Already owned." : 이미 회사 Ki가 케이블을 가지고 있을 때
* "Forbidden: monopoly." : 회사 Ki가 이미 서버 Si1이나 Si2에서 2개의 케이블을 가지고 있을 때
* "Forbidden: redundant." : 회사 Ki가 서버 Si1과 Si2에 대해 각각 최대 1개의 케이블을 가지고 있으나 소유권을 부여할 경우 Ki가 가진 케이블이 사이클을 형성할 때
* "Sold." : 위의 제한 사항 중 하나도 적용되지 않을 때. 이 경우 서버 Si1과 Si2에 대한 케이블의 소유권은 이후 거래를 위해 Ki에게 옮겨간다.

각 인스턴스 뒤에는 한 개의 빈 줄을 출력해라.
