---
title: Википедия
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 77
accepted: 17
solved_users: 15
acceptance_rate: 20.270%
collected_at: 2026-04-17T15:30:04.847788+00:00
---

## 문제

Воодушевленный успехом <<Википедии>>, Петя решил создать аналогичную энциклопедию на своей домашней странице. Поскольку Петя изучает английский язык, он решил сделать английскую версию энциклопедии.

Для начала он взял несколько текстов из <<Encyclopedia Britannica>> и набрал их. Теперь он хочет расставить внутри статей ссылки на другие статьи. Однако статей очень много, поэтому он решил автоматизировать процесс.

Ссылка на статью на вики-странице устроена следующим образом:

<<`[[Название статьи|текст ссылки]]`>>.

Например, во фразе <<`In the wild cats are often enemies of [[Dog|dogs]].`>> слово <<dogs>> будет ссылкой на статью <<Dog>>. Если название статьи совпадает с текстом ссылки, можно ссылку можно оформить просто как

<<`[[Название статьи]]`>>.

Например, во фразе <<`Growing together a [[dog]] and a cat can often be friends.`>> слово <<dog>> будет ссылкой на статью <<dog>>. При этом в названиях статей регистр первой буквы игнорируется, а регистр остальных букв важен. Например, слово <<dog>> может быть ссылкой на статью <<Dog>>, а слово <<DOG>> --- нет.

Помогите Пете расставить ссылки на его сайте. Сайт представляет собой множество статей. Каждая статья имеет название --- одно слово, и текст. Для слова названия известны все его словоформы и синонимы.

Будем называть словом в тексте последовательность букв английского алфавита, ограниченную с обеих сторон символами, не являющимися буквами, либо началом или концом строки. В тексте статьи требуется найти все слова, которые являются словоформами или синонимами названий других статей и превратить их в вики-ссылки.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число $n$ --- количество статей в Петиной википедии ($2 \le n \le 50$). Далее следуют описания статей.

Описание каждой статьи начинается со строки, которая содержит название этой статьи. Далее следует строка, содержащая одно число $k$ --- количество словоформ и синонимов к названию статьи, это число не превышает 10. Следующие $k$ строк содержат по одному слову на строке --- словоформы и синонимы к названию текущей статьи. Далее следует строка, содержащая число $l$ --- количество строк в тексте статьи, это число не превышает 10. Затем следует текст статьи --- $l$ строк, каждая из которых имеет длину не более 80 символов.

Все названия статей различны. Все словоформы и синонимы всех названий различны и отличаются от названий статей.

Все слова состоят из букв латинского алфавита, длина каждого слова во входном файле не превышает 20, во входном файле встречаются только пробелы, переводы строк и символы с ASCII кодами от 32 до 126.

## 출력

Выведите в выходной файл версии статей с расставленными ссылками. Выводите статьи следующим образом. Сначала выведите название статьи. Затем выведите текст статьи, разбитый на строки также как и во входном файле. Все слова в тексте, которые совпадают с названием статьи, или со словоформой или синонимом названия статьи, отличной от той, в которой они встречаются, следует превратить в ссылки. При сравнении слов следует игнорировать регистр первой буквы, но соблюдать регистр остальных. Слова, совпадающие с названием, следует превратить в краткую версию ссылки, а не совпадающие --- в полную.
