---
title: Поручения
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 14
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 7.143%
collected_at: 2026-04-17T18:40:51.261432+00:00
---

## 문제

Учитель Сплинтер всегда держит своих учеников в тонусе. Он дал им $n$ поручений: им нужно помочь Кейси Джонсу в уличной драке, спасти Землю от нападок Шреддера и сорвать коварные планы Кренга, а в довесок еще сделать кучу дел по дому. Причем черепашкам необходимо выполнить все эти задания.

Очевидно, каждое поручение --- не из приятных и доставляет черепашкам какое-то количество боли и страданий. Когда черепашки выполняют очередное задание, боль, которую оно приносит, может добавиться к усталости черепашек. Однако, это происходит только в том случае, если любое из заданий, выполненных ими раньше, приносило им меньше боли, чем последнее выполненное. Страдание добавляется к усталости по таким же правилам.

Теперь черепахи хотят выполнять задания в таком порядке, чтобы после выполнения всех заданий усталость была минимальна.

## 입력

В первой строке входного файла задано одно целое число $n$ --- количество заданий, которые получили черепашки. ($1 \le n \le 10^5$). Далее следуют $n$ строк, где для каждого $i$-го задания задано два целых числа --- количество боли $a\_i$ и страдания $b\_i$ ($1 \le a\_i, b\_i \le 10^9$). Гарантируется, что все $a\_i$ различны и все $b\_i$ различны.

## 출력

В первую строку выходного файла выведите минимальную усталость черепашек после выполнения всех заданий. Во второй строчке выходного файла выведите перестановку чисел от $1$ до $n$ --- порядок, в котором следует выполнять задания. Если существует несколько оптимальных ответов, выведите любой.

## 힌트

Решения, работающие в случае, когда $n \le 10$, будут оцениваться в $30$ баллов.
