---
title: Олимпийские игры
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 45
accepted: 29
solved_users: 28
acceptance_rate: 70.000%
collected_at: 2026-04-17T18:49:30.269949+00:00
---

## 문제

Работать постоянным комментатором на Олимпийских играх --- дело крайне сложное. Чтобы это понять, достаточно представить себе, сколько соревнований необходимо комментировать. Так как не все соревнования проходят динамично, комментатору часто предоставляется много свободного времени в эфире, которое требуется заполнить различными рассказами.

Известный комментатор Дима однажды из достоверных источников узнал, что перед проведением первых Олимпийских игр была проведена их генеральная репетиция с целью выявления недостатков организации. Также Диме удалось выяснить для каждого из $n$ разыгранных на репетиции комплектов медалей названия стран, представители которых получили золотую, серебряную и бронзовую медали.

Своим слушателям Дима хочет зачитать в эфире результаты неофициального командного зачета репетиции олимпиады, однако не может их подсчитать. Поэтому он просит Вас написать программу, которая поможет ему правильно определить хотя бы страну-победителя зачета.

Напомним, что первым критерием при подсчете результатов является число золотых медалей, завоеванных представителями страны, вторым --- серебряных, третьим --- бронзовых. Наконец, если у двух стран количества золотых, серебряных и бронзовых медалей совпадают, то выше ставится страна, название которой лексикографически меньше. Например, если в соревнованиях принимали участие три страны: <<RUSSIA>> (4 золотые, 6 серебряных, 5 бронзовых медалей), <<ALBANIA>> (4, 0, 2) и <<RUSIA>> (4, 6, 5), то первое место займет <<RUSIA>>, второе --- <<RUSSIA>>, третье --- <<ALBANIA>>.

## 입력

В первой строке входного файла содержится число $n$ --- количество разыгранных на репетиции олимпиады комплектов медалей ($1 \le n \le 100$). В каждой из следующих $n$ строк содержатся три отделенные друг от друга пробелами слова, состоящие из заглавных латинских букв, --- названия стран, представители которых получили золотую, серебряную и бронзовую медали соответственно. Длина каждой строки входного файла не превышает 200 символов.

## 출력

В выходной файл выведите название страны-победителя неофициального командного зачета.
