---
title: "Побег"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 55
accepted: 36
solved_users: 13
acceptance_rate: "52.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:52.250675+00:00"
---

## 문제

Это интерактивная задача.

Шрам хочет остаться единственным претендентом на титул короля Саванны. Ради этого он коварно расправился с Муфасой, после чего приказал своим приспешникам-гиенам уничтожить Симбу. К счастью, Симбе улыбнулась удача, и ему предоставился шанс спастись от стаи разъяренных гиен.

Гиены преследуют Симбу на квадратном клетчатом поле, длина и ширина которого равны $k$ клеткам. Как столбцы, так и строки этого поля пронумерованы числами от одного до $k$. Симба находится в одной из клеток поля, находящейся в первой строке. Стая гиен находится в некоторой клетке поля, не совпадающей с той, в которой находится Симба.

Симба и стая по очереди перемещаются по полю. За один ход Симба должен перебежать в одну из клеток, соседних по вертикали, горизонтали, или диагонали с той, в которой он находится. После этого гиены могут переместиться в любую клетку, расстояние до которой по горизонтали совпадает с расстоянием по вертикали. Проще говоря, гиены могут переместиться в любую клетку, находящуюся на одной диагонали с той, в которой они располагаются в данный момент.

Если после чьего-либо хода гиены оказываются в одной клетке с Симбой, будущий король погибает в неравной схватке. Если же после очередного ходя львенка он оказывается в любой из клеток $k$-й строки, в которой нет гиен, он благополучно пересекает поле и скрывается в джунглях. Помогите Симбе сбежать от своих преследователей.

## 힌트

Для корректной работы программы после *каждой* операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:

* В языке Pascal/Delphi: `flush(output);`
* В C/C++: `fflush(stdout);`
* В Java: `System.out.flush();`
* В Python: `sys.stdout.flush();`
