---
title: Парное пугание
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 35
accepted: 24
solved_users: 16
acceptance_rate: 59.259%
collected_at: 2026-04-17T18:28:46.572712+00:00
---

## 문제

На ближайший Хэллоуин $n$ детей готовят свои лучшие костюмы: в прошлом году детям не удалось напугать достаточное число людей, но в этом году они собираются исправиться! Для этого они решили пугать людей в парах, ведь это гораздо эффективнее.

Каждый ребенок решил, что хочет поучаствовать в пугании людей либо ровно в $k$ парах, либо только один раз. Разумеется, если дети номер $i$ и $j$ идут пугать кого-то вместе, то считается, что $i$ побывал в паре с $j$, и $j$ побывал в паре с $i$.

Дети считают набор пар *интересным*, если выполнены следующие два условия:

* для любого набора детей $\langle i\_1, i\_2, \ldots, i\_t \rangle$ (при $t \geq 3$) верно, что если ребенок $i\_1$ идет в паре с $i\_2$, $i\_2$ идет в паре с $i\_3$, \ldots, $i\_{t-1}$ идет в паре с $i\_t$, то $i\_1$ **не идет** в паре с $i\_t$;
* для любых двух детей $a$ и $b$ найдется последовательность детей $ \langle i\_1, \ldots, i\_t \rangle$ (при $t \geq 1$), что $i\_1 = a$, $i\_t = b$, и любые два соседних в последовательности ребенка состоят в одной паре.

Например, для $n = 4$ и $k = 3$, интересным считается, в частности, набор пар $\langle(1, 2), (1, 3), (1, 4) \rangle$. В этом примере первый ребенок поучаствует в $k = 3$ парах, а второй, третий и четвертый --- каждый ровно в одной.

Определите, сколько детей должны побывать только в одной паре, чтобы можно было составить интересный план пугания.

## 입력

В единственной строке через пробел даны два целых числа $n$ и $k$ ($3 \leq n \leq 10^{18}$; $2 \leq k \leq n - 1$) --- количество детей, и точне количество пар, в которых хотят состоять дети, если ходить пугать прохожих больше одного раза.

## 출력

Выведите одно целое число --- количество детей, которым придется пугать прохожих только один раз.

Если такого добиться невозможно, выведите <<`-1`>> (без кавычек).
