---
title: "Превышение скорости"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 22
accepted: 12
solved_users: 11
acceptance_rate: "68.750%"
collected_at: "2026-04-17T15:28:44.047849+00:00"
---

## 문제

Превышение скорости является опасным нарушением, значительно увеличивающим вероятность трагических последствий транспортных происшествий. К сожалению контроль скорости с использованием радаров и камер не решает проблему полностью. Притормаживая перед камерами, водители едут со значительным превышением на участках дорог, где контроль не ведётся. С целью предотвращения такого поведения используется назначение штрафа за гарантирование превышение скорости, основанное на времени проезда дороги.

Рассмотрим дорогу, состоящую из n участков, пронумерованных от 1 до n. Длина i-го участка составляет li метров. На i-м из участков установлено ограничение по скорости в vi м/с.

За превышение скорости предусмотрены штрафы. В зависимости от превышения, установлены различные штрафы, величина штрафа вычисляется следующим образом.

Пусть e — максимальное превышение разрешённой скорости в процессе пребывания автомобиля на всей дороге, то есть максимальная разница между скоростью автомобиля и максимальной разрешенной скоростью на участке, где он в этот момент находится. Если превышения скорости не было, то штраф не взимается. В противном случае штраф вычисляется так:

* если 0 < e ≤ a1, то штраф составляет f1 денежных единиц;
* если a1 < e ≤ a2, то штраф составляет f2 денежных единиц;
* . . .
* если am−2 < e ≤ am−1, то штраф составляет fm−1 денежных единиц;
* если am−1 < e, то штраф составляет fm денежных единиц.

Таким образом, есть m диапазонов превышения скорости и соответствующие им штрафы.

Автоматическая система назначения штрафов получила данные о q автомобилях. Для удобства пронумеруем их от 1 до q. Известно, что i-й автомобиль заехал на дорогу в момент времени si, проехал все n участков, после чего выехал с нее в момент времени ti. Отсчёт времени будем вести в секундах с открытия дороги.

Для каждого из автомобилей система должна определить, какой максимальный штраф можно гарантированно выписать этому автомобилю, основываясь только на времени заезда на дорогу и выезда с нее.

Требуется написать программу, которая по описанию границ диапазонов превышения скорости, соответствующих штрафов и временам въезда/выезда автомобилей определяет для каждого автомобиля максимальный штраф, который можно выписать этому автомобилю.

## 입력

Первая строка входных данных содержит единственное целое число n — количество участков на дороге (1 ≤ n ≤ 10).

Вторая строка содержит n целых чисел vi — ограничения скорости на участках (1 ≤ vi ≤ 109).

Третья строка содержит n целых чисел li — длины участков (1 ≤ li ≤ 109).

Четвертая строка содержит единственное целое число m — количество границ диапазонов превышения скорости (1 ≤ m ≤ 105).

Пятая строка содержит m − 1 целых чисел ai — границы диапазонов превышения скорости (1 ≤ ai ≤ 109). Гарантируется, что значения ai строго возрастают. Обратите внимание, что если m = 1, то пятая строка ввода пустая.

Шестая строка содержит m целых чисел fi — штрафы за диапазоны превышения скоростей (1 ≤ fi ≤ 109). Гарантируется, что значения fi возрастают.

Седьмая строка содержит единственное целое число q — количество автомобилей, которые надо обработать (1 ≤ q ≤ 105).

Каждая из следующих q строк содержит два целых числа si и ti — время заезда на трассу и выезда с неё i-го из рассматриваемых автомобилей (1 ≤ si < ti ≤ 109).

## 출력

Для каждого из q автомобилей выведите в отдельной строке максимальный штраф, который гарантированно можно выписать этому автомобилю, основываясь только на временах его заезда на дорогу и выезда с нее. Если возможна ситуация, что автомобиль ни разу не превысил разрешённую скорость, следует вывести 0.

Гарантируется, что если время въезда или выезда автомобиля изменить не более чем на 10−5, штраф, который можно ему выписать, не изменится.
