---
title: "Строки Фибоначчи"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 22
accepted: 19
solved_users: 14
acceptance_rate: "82.353%"
collected_at: "2026-04-17T18:47:34.768400+00:00"
---

## 문제

В математике достаточно часто применяются так называемые рекуррентные соотношения. Обычно они применяются для задания числовых последовательностей, но могут применяться и для задания последовательностей строк.

Одним из примеров строк, задаваемы рекуррентным соотношением являются *строки Фибонначи* $F\_0$, $F\_1$, $\ldots$ Они задаются следующим образом: $F\_0=a$, $F\_1=b$, $F\_i=F\_{i-2}F\_{i-1}, i > 1$. Первые семь строк Фибоначчи выглядят следующим образом: `a`, `b`, `ab`, `bab`, `abbab`, `bababbab`, `abbabbababbab`.

Дима занимается в кружке олимпиадного программирования и интересуется алгоритмами на строках. Недавно он узнал о строках Фибоначчи. Он быстро понял, что их длина с увеличением номера $i$ растет очень быстро, поэтому задача нахождения всех символов строки $F\_i$ требует слишком большого объема памяти. Поэтому он решил ограничиться задачей нахождения некоторых символов.

Напишите программу, которая находит $k$-ый символ строки $F\_i$.

## 입력

Входной файл содержит несколько наборов входных данных. Первая строка входного файла содержит целое число $T$ наборов входных данных ($1 \le T \le 100$). Каждая из последующих $T$ строк описывает один набор входных данных и содержит по два целых числа: $n$ и $k$ ($0 \le n \le 45$, $1 \le k \le |F\_n|$, как $|F\_n|$ обозначена длина строки $F\_n$, позиции символов в строке нумеруются с единицы).

## 출력

Выведите в выходной файл $T$ строк, каждая из которых должна содержать ровно один символ --- ответ для соответствующего набора входных данных.
