---
title: Ребус
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 113
accepted: 90
solved_users: 74
acceptance_rate: 81.319%
collected_at: 2026-04-17T15:27:52.244368+00:00
---

## 문제

На прошлом уроке английского Пете задали домашнее задание. Оно заключалось в разгадывании ребусов. Каждый ребус --- это последовательность картинок. С двух сторон от каждой картинки могут располагаться апострофы. Каждая картинка обозначает некоторое слово. Предположим, что перед некоторой картинкой нарисовано $i$ апострофов, а после нее $j$ апострофов. Это значит, что у слова, которое сопоставляется картинке, необходимо убрать $i$ букв с начала и $j$ с конца, а оставшуюся его часть записать вместо картинки и апострофов. Так необходимо сделать с каждой картинкой и окружающими ее апострофами. После этого нужно <<склеить>> получившиеся кусочки в одно слово. Оно и будет разгадкой ребуса.

У Пети нет проблем с тем, чтобы сопоставить каждой картинке слово. Но ему очень лень заниматься отбрасыванием лишних букв и склеиванием слов. Поэтому он попросил вас помочь ему. Дана строка, которая состоит из маленьких латинских букв, апострофов (символов с кодом 39), а также пробелов, которые разделяют слова. Апостроф относиться к некоторому слову, если между ними нет пробела. Если апостроф стоит слева от слова, то у него необходимо убрать одну букву с начала, если справа --- с конца. Потом необходимо склеить все слова в одно.

Например, пусть дана строчка <<team ''''school ''olympiad'''>>. В первом слове ничего изменять не надо, так как к нему не относится ни один апостроф. Во втором необходимо убрать первые четыре буквы и получить <<ol>>, из третьего слова получится <<ymp>>. После скеливания трех кусочков получим строку <<teamolymp>>.

## 입력

В первой строке входного файла дан ребус, длиной не более $100$ символов, который необходимо решить. Гарантируется, что в строчке присутствуют только апострофы (код символа --- 39), пробелы и маленькие латинские буквы, а также, что ребус корректен --- нет слова, у которого нобходимо удалить букв больше, чем его длина.

## 출력

Выведите одно слово --- ответ на ребус.
