---
title: Игра со строками
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 6
accepted: 6
solved_users: 2
acceptance_rate: 100.000%
collected_at: 2026-04-17T16:12:21.866193+00:00
---

## 문제

Гриша и Дима снова играют в игру. В этот раз у них есть строка из нулей и единиц. Со строкой можно делать следующие операции:

* удалить три подряд идущих единицы;
* удалить два подряд идущих нуля;
* заменить подстроку «`01`» на подстроку «`10`»;
* заменить подстроку «`10`» на подстроку «`01`».

Так, например, за одну операцию из строки «`00111`» можно получить строки: «`00`», «`111`» и «`01011`».

Теперь ребят интересует вопрос: сколько различных строк длины *k* можно получить из данной строки, применяя описанные операции. Гриша и Дима заняты сессией, поэтому они просят вас помочь им.

По данной строке и числу *k* определите, сколько различных строк длины *k* можно получить из заданной строки, используя описанные операции.

## 입력

Первая строка содержит целое положительное число *t* (1 ≤ *t* ≤ 1000) — число тестовых примеров во входных данных. Далее следуют описания тестовых примеров.

Каждый тестовый пример описывается двумя строками. Первая строка содержит два целых положительных числа *n* и *k* (1 ≤ *k* ≤ *n* ≤ 100) — длину исходной строки и длину строки, которую требуется получить. Вторая строка содержит строку длины *n*, состоящую из нулей и единиц.

## 출력

Выведите *t* строк. Для каждого тестового примера выведите количество строк длины *k*, которые можно получить из заданной применением описанных операций. Так как ответ может быть достаточно большим, выведите его по модулю 109 + 7.
