---
title: Чтение
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 376
accepted: 84
solved_users: 24
acceptance_rate: 15.484%
collected_at: 2026-04-17T18:38:55.648324+00:00
---

## 문제

В необычной и насыщенной событиями жизни Беллы иногда находится место самым обыденным занятиям. Например, иногда она читает абсолютно обыкновенные книги. Однако, в последнее время Белле начали снится странные сны, связанные с этим занятием.

В своих снах Белла также читала книгу, но текст в этой книге был не обычным художественным текстом, а случайным бредом, не несущим никакой смысловой нагрузки. При этом, сны были настолько реалистичными, что Белла стала периодически терять ощущение того, где она находится --- во сне или наяву.

Помогите Белле по тексту, который напечатан в книге, которую она читает в данный момент, определить, находится ли она во сне или наяву.

## 입력

Входной файл содержит некоторое количество символов, ASCII-код которых не превышает 127 --- текст, напечатанный в книге, которую в данный момент читает Белла. Гарантируется, что количество символов в каждом тесте не превышает 50,000. Кроме этого, гарантируется, что нет ни одного теста, количество символов в котором меньше 10,000.

Известно, что этот текст является или отрывком некоторого художественного произведения на английском языке (возможно, переведенным с русского языка), или сгенерирован программой-генератором случайного текста. Код программы-генератора, написанный на языке Java, вы можете найти, перейдя по ссылке [Generator.java](./001_24fb4edb-ce97-40fa-9209-9a5fed9eef44).

## 출력

Выведите в выходной файл фразу <<`Real life`>>, если данный вам текст является художественным текстом, или же <<`Dreaming`>>, если данный текст сгенерирован программой-генератором.

## 힌트

По понятной причине, привести тест полностью в рамках условия не представляется возможным. Первые два теста доступны по ссылкам [01.in](./001_5088c0e3-4422-493a-b099-aa5f2c353abe) и [02.in](./002_f1508700-bc2c-4d41-8d92-ad5758e53dce).

В тестах, являющихся настоящими английскими текстами, могут встречаться опечатки и нарушения правил орфографии и пунктуации, принятых в английском языке. Однако, жюри гарантирует, что они встречаются в количестве, не оказывающем существенного влияния на возможные решения этой задачи.
