---
title: Шахматы
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 62
accepted: 54
solved_users: 45
acceptance_rate: 88.235%
collected_at: 2026-04-17T18:46:03.675612+00:00
---

## 문제

Недавно Вася нашел старую газету с заметкой о некотором шахматном поединке между двумя гроссмейстерами. Интересно то, что игра велась по некоторым эспериментальным шахматным правилам, поэтому количество фигур и начальная расстановка отличались от классических. Игра проводилась на стандартной квадратной шахматной доске. Правила перемещения и взятия фигур были сохранены. Также известно, что в процессе игры на поле не появлялись новые фигуры.

В газете была указана позиция фигур в некоторый момент времени, а также были приведены последовавшие ходы, совершенные игроками. Вася хочет восстановить ход партии на своей доске. Он уже расставил фигуры в соответствии с рисунком. Осталось лишь выполнить записанные ходы. Вася очень боится ошибиться, поэтому просит вас помочь ему. Напишите программу, которая для каждого хода будет выводить, какой фигурой он был совершен.

## 입력

Первые восемь строк входного файла содержат описание позиции в некоторый момент шахматной партии. Каждая из этих строк содержит восемь символов. Ниже приведена таблица соответствий символов шахматным фигурам.

| Символ | Фигура |
| --- | --- |
| . | Пустая клетка |
| K | Король |
| Q | Ферзь |
| R | Ладья |
| N | Конь |
| B | Слон |
| P | Пешка |

Прописная латинская соответствует фигурам белого цвета, строчная --- черного. Так, белый ферзь обозначается символом <<Q>>, а черная пешка --- символом <<p>>.

Девятая строка входного файла содержит целое число $n$ --- количество совершенных ходов ($0 \le n \le 100\,000$). Каждая из следующих $n$ строк содержат описание одного хода, состоящее из четырех символов. Первые два символа обозначают позицию, на которой стояла фигура до хода, вторые два --- после. При этом в каждой из этих пар первый символ --- строчная латинская буква $a-h$, которые соответствуют столбцам $1-8$. Второй символ --- цифра из интервала $1-8$, при этом цифра $i$ соответствует $9 - i$-й строке во входном файле.

Таким образом, первый символ первой строки соответствует позиции $a8$, а седьмой символ шестой строки --- позиции $g3$.

## 출력

Выведите одну строку, $i$-й символ которой соответствует фигуре, которой был совершен $i$-й ход.
