---
title: Расстановка книг
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 27
accepted: 22
solved_users: 16
acceptance_rate: 80.000%
collected_at: 2026-04-17T18:47:56.793546+00:00
---

## 문제

В начале учебного года в одном Великом Университете библиотека выдавала книги своим студентам, чтобы они использовали их для получения познаний в течении года. Студентка Олечка, отстояв огромную очередь и получив книги в библиотеке, с великим трудом донесла их до своего дома. Теперь Олечка хочет расставить эти научные труды на свою книжную полку.

К сожалению, с восприятием содержимого книжной полки своей хозяйкой не так все просто --- Олечку приводят в уныние книги, стоящие на полке по соседству и имеющие в общей сложности количество страниц, превышающее некоторое значение.

Говоря более точно, Олечка сильно расстраивается, если существует пара книг, стоящих на местах $i$ и $(i+1)$ полки, и общее число станиц в этих двух книгах превышает $a\_i$.

Помогите бедной Олечке понять, сколько способов существует расставить книги на полке так, чтобы она не расстраивалась.

## 입력

В первой строке входного файла записано число $n$ ($1 \le n \le 9$) --- число Олечкиных книг. В второй строке находится $n$ чисел $p\_i$ ($1 \le p\_i \le 10^9$) --- количество страниц в каждой из книг. В третьей строке находится $n-1$ число $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 2 \cdot 10^9$) --- допустимое общее количество страниц в книгах, стоящих на местах $i$ и $i+1$ полки.

## 출력

В выходной файл выведите количество способов расставить книги на полке.
