---
title: "Круглый стол"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 38
accepted: 16
solved_users: 13
acceptance_rate: "48.148%"
collected_at: "2026-04-17T16:00:27.653231+00:00"
---

## 문제

Возрождая древние традиции английских рыцарей, в одном городе члены школьного клуба любителей информатики каждую неделю собираются за круглым столом и обсуждают результаты последних соревнований.

Руководитель клуба Иван Петрович недавно заметил, что не все ребята активно участвуют в обсуждении. Понаблюдав за несколькими заседаниями клуба, он заметил, что активность члена клуба зависит от того, кто с кем сидит рядом.

В клуб приходят на занятия m мальчиков и n девочек. Иван Петрович заметил, что мальчик активно участвует в обсуждении только тогда, когда непосредственно рядом с ним с обеих сторон от него сидят девочки, а девочка активно участвует в обсуждении только тогда, когда непосредственно рядом с ней с одной стороны от нее сидит мальчик, а с другой — девочка.

Желая сделать заседание клуба как можно более интересным, Иван Петрович решил разместить участников за круглым столом таким образом, чтобы как можно больше членов клуба приняло активное участие в обсуждении.

Требуется написать программу, которая по заданным числам m и n выведет такой способ размещения m мальчиков и n девочек за круглым столом, при котором максимальное количество членов клуба будет активно участвовать в обсуждении.

## 입력

Входной файл содержит два целых числа m и n, разделенных ровно одним пробелом (0 ≤ m ≤ 1000, 0 ≤ n ≤ 1000, m + n ≥ 3).

## 출력

Выходной файл должен содержать строку с расположенными в некотором порядке m символами «B» (заглавная латинская буква) и n символами «G» (заглавная латинская буква). Символ «B» означает мальчика, а символ «G» — девочку.

Символы следует расположить в том порядке, в котором нужно разместить членов клуба вокруг стола. Соседние символы соответствуют членам клуба, которые сидят рядом. Рядом сидят также члены клуба, соответствующие первому и последнему символу выведенной строки.

## 힌트

В первом примере все члены клуба примут активное участие в обсуждении.

Во втором примере мальчики примут активное участие в обсуждении, а девочки нет. В этом примере можно также разместить членов клуба следующим образом: «BBGG». В этом случае активное участие в обсуждении примут обе девочки, а мальчики — нет. Разместить всех так, чтобы три или четыре члена клуба приняли активное участие в обсуждении, нельзя.
