---
title: "SD КАРТИ"
special_judge: "false"
time_limit: "0.1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 179
accepted: 96
solved_users: 69
acceptance_rate: "61.062%"
collected_at: "2026-04-17T17:07:39.715590+00:00"
---

## 문제

Петър е голям фен на Григор Димитров и колекционира записи на всички негови мачове. След завършване на поредния турнир, Петър пристъпва към записване на изиграните N мача на своя фаворит. Продължителността на всеки един мач е известна. Ако е необходимо, всеки от мачовете може да бъде разделен на части и може да бъде записан на една или повече SD карти, както и няколко мача могат да бъдат записани на една SD карта. За съжаление, Петър не разполага с нито една празна SD карта и трябва да реши какви SD карти да си купи. Налични се оказват два вида:

* 240-минутна SD карта струва 10 лева и 90 стотинки;
* 180 минутна SD карта струва 9 лева и 15 стотинки.

Напишете програма sdcards, която пресмята минималната сума (левове и стотинки), необходима за закупуване на SD картите, на които Петър може да запише изиграните N мачa на Григор на последния турнир.

## 입력

От първия ред на стандартния вход се въвежда едно цяло число N – брой на мачовете, които трябва да запише Петър. От следващите N реда се въвеждат по две цели числа, разделени с интервал – продължителността на поредния мач (часове и минути).

## 출력

На единствения ред на стандартния изход програмата трябва да изведе две цели числа, разделени със символа точка - минималната сума (левове и стотинки), необходима за закупуване на SD картите, които се достатъчни за записване на последните N мача.
