---
title: Молот Тора
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 28
accepted: 5
solved_users: 4
acceptance_rate: 16.667%
collected_at: 2026-04-17T18:39:22.135831+00:00
---

## 문제

В Мидгарде снова проблемы. И снова виноват во всем Локи. На этот раз он создал иллюзию и заменил во всем Мидгарде трехмерное пространство на двумерное. Тор, конечно же, пытался его остановить, но безуспешно. Но мало того, что Локи всё-таки успешно выполнил свой коварный план, так Тор еще и потерял где-то в Мидгарде свой молот Мьёльнир и теперь не может его найти.

Тор не очень хорошо знаком с математикой, но он догадался, что после того, как трехмерное пространство поменялось на двумерное, его молот из параллепипеда превратился в прямоугольник. Он даже сумел посчитать площадь этого прямоугольника. Также до Тора дошла информация о местоположении двух противоположных углов его молота в Мидгарде. Теперь Тор хочет найти местоположение двух остальных углов. Но он не силен в математике и программировании, поэтому попросил Вас помочь ему. Помогите Тору: найдите хотя бы одно возможное расположение молота.

Поторопитесь, ведь иначе Тору не удастся остановить Локи, который уже начал строить еще более коварные планы по захвату и уничтожению Мидгарда!

## 입력

В первой строке входного файла содержится одно вещественное число $s$ ($0 < s \le 10^9$) --- площадь Мьёльнира в двумерном пространстве.

Две следующие строки входного файла содержат по два целых числа $x\_1$, $y\_1$, $x\_2$, $y\_2$ ($-10^4 \le x\_1, y\_1, x\_2, y\_2 \le 10^4$) --- координаты противоположных углов молота.

Площадь дана не более, чем с шестью знаками после запятой.

## 출력

В двух строках выходного файла выведите пары координат двух точек молота, про которые Тор хочет узнать. Проверка равенства противоположных сторон выведенного вами четырехугольника, равенства его диагоналей и равенства его площади заданной будет производиться с точостью $10^{-4}$.

Если существует несколько ответов, выведите любой.

Если ответа не существует, выведите четыре нуля, по два в каждой строке.
