---
title: Перемешивание колоды
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 5
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T16:15:55.229099+00:00
---

## 문제

Автоматизация и компьютеризация стремительно вторгаются во все сферы нашей жизни. Посудомоечные машины, бортовые компьютеры в автомобилях, электрические мухобойки — все эти приспособления в той или иной степени облегчают человеку стандартные привычные действия. В этой же задаче от вас потребуется автоматизировать еще одно привычное многим действие — перемешивание колоды карт.

Рассмотрим новую колоду карт, карты в которой имеют некоторую характеристику, которая представляет собой целое число от 1 до *t*. Будем называть ее достоинством карты, несколько карт в колоде могут иметь одно и то же достоинство.

Исходно карты в колоде отсортированы по неубыванию достоинства. Соответственно, первая карта в колоде имеет достоинство 1, а последняя — достоинство *t*. При этом достоинства двух соседних карт в колоде отличаются друг от друга не более, чем на один, и достоинство каждой следующей карты не меньше достоинства предыдущей.

Будем называть колоду *хорошо перемешанной*, если никакие две идущие подряд карты не имеют одинаковое достоинство.

Для перемешивания колоды используется устройство, которое способно выполнять действия следующего типа: для некоторых *i* и *j* взять карты, которые находятся на позициях с *i*-й по *j*-ю включительно и переместить их в конец колоды в том же порядке.

Вам необходимо написать программу, которая по описанию исходной колоды составит последовательность из минимального количества указанных действий, в результате выполнения которых колода окажется хорошо перемешанной.

## 입력

В первой строке содержится одно целое положительное число *x* — количество колод, которые необходимо отсортировать. Далее идут описания *x* колод.

Описание каждой колоды состоит из двух строк. В первой строке описания колоды находится целое положительное число *n* — количество карт в колоде. В следующей строке содержатся *n* натуральных чисел, описывающие достоинства карт в колоде. Первое число в такой строке всегда равно единице, каждое следующее не меньше предыдущего и отличается от него не более, чем на 1.

Суммарное количество карт во всех колодах во вводе не превышает 200000.

## 출력

Для каждой колоды, данной во вводе, выведите «-1», если перемешать ее, используя описанные в условии действия, невозможно. Если же алгоритм перемешивания существует, то в первой строке его описания выведите *k* — минимальное количество действий, которое требуется для перемешивания колоды. В следующих *k* строках выведите действия, каждое из которых описывается двумя числами *i* и *j* — позициями карт, ограничивающих отрезок, который необходимо переместить в конец.
