---
title: Бактерии
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 19
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: 40.000%
collected_at: 2026-04-17T15:29:53.567724+00:00
---

## 문제

У юного биолога Антона в красивой стеклянной колбе живут $n$ бактерий.

Добавляя различные реактивы в колбу, Антон может контролировать число бактерий. Так, если $p$ --- некоторое простое число, то Антон умеет в домашних условиях получать вещество , которое, будучи добавленным в колбу, уменьшает число бактерий ровно в $p$ раз. Если же число бактерий не делилось на $p$, то результат действия вещества неопределен, и эксперимент теряет научную точность. Этого Антон допустить не желает, поэтому он применяет вещество только когда число бактерий делится на $p$.

Кроме того, у Антона на кухне есть неограниченный запас диэтиламида лизергиновой кислоты (). При добавлении в колбу с бактериями диэтиламида лизергиновой кислоты, число бактерий возводится в квадрат.

Антон хочет, чтобы в колбе стало $m$ бактерий. При этом он хочет добавлять какие-либо вещества в колбу наименьшее возможное число раз. Помогите ему сделать это.

## 입력

Во входном файле содержатся два натуральных числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 10^9$) --- изначальное и желаемое число бактерий в колбе у Антона.

## 출력

Если получить ровно $m$ бактерий невозможно, выведите в выходной файл слово <<`Impossible`>>.

Если же искомый результат достижим, выведите кратчайшую последовательность добавлений веществ, которая позволяет его достичь, в следующем формате: добавление вещества кодируется числом $p$, добавление вещества --- числом 0. Числа должны быть разделены пробелами и/или переводами строк.

Если существует несколько кратчайших последовательной добавлений веществ, оставляющих $m$ бактерий, выведите любую из них.

## 힌트

В первом примере Антону требуется добавлять в колбу вещества три раза: сначала добавить \ft{}, уменьшая число бактерий в два раза, то есть оставляя 6 бактерий; затем добавить , возводя число бактерий в квадрат, то есть увеличивая его до 36; и наконец, добавить снова \ft{}, деля число бактерий на два и делая его равным 18.
