---
title: Родные просторы
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 38
accepted: 13
solved_users: 10
acceptance_rate: 37.037%
collected_at: 2026-04-17T16:00:02.538946+00:00
---

## 문제

Вы играете на смартфоне в игру <<Родные просторы>>, в которой управляющий Остап помогает помещику восстановить отцовский дом. Игра происходит следующим образом.

Дана последовательность из $n$ кристаллов, расположенных в один ряд слева направо. Каждый кристалл относится к одному из $k$ видов, обозначенных первыми $k$ английскими буквами. Таким образом, последовательность кристаллов записывается строкой английских букв.

За один ход игры можно удалить из последовательности один кристалл. Цель игрока --- получить в результате применения разрешенных видов удалений лексикографически минимально возможную строку.

Разрешённые виды удаления кристаллов заданы таблицей $A$ размера $k\times k$ из нулей и единиц. Если $A\_{ij}=1$, то разрешается удалить кристалл вида $j$, если непосредственно слева от него находится кристалл вида $i$. Данные действия можно выполнять в любом порядке.

Напомним, что строка $x$ лексикографически меньше строки $y$, если выполнено одно из двух условий:

* существует такая позиция символа $m$, присутствующая в обеих строках, что до $m$-го символа строки совпадают, а $m$-й символ строки $x$ меньше $m$-го символа $y$,
* строка $x$ является строгим префиксом $y$ (то есть получается отбрасыванием одного или больше символов с конца строки $y$).

## 입력

В первой строке даны два целых числа $k$ и $n$ ($1 \le k \le 26$, $1 \le n \le 500\,000$) --- количество видов кристаллов и длина исходной последовательности кристаллов.

В следующих $k$ строках задана таблица $A$, $i$-я строка содержит ровно $k$ символов $0$ или $1$. Символ в $i$-й строке на $j$-й позиции равен $A\_{ij}$.

В последней строке записаны $n$ строчных английских букв, задающие исходную последовательность кристаллов. Гарантируется, что в строке встречаются только первые $k$ букв английского алфавита, $i$-я по счёту буква английского алфавита обозначает $i$-й вид кристаллов.

## 출력

Выведите лексикографически минимальную строку, которую можно получить из исходной строки разрешёнными действиям.

## 힌트

В примерах из условия разрешены следующие виды удалений (удаляемый символ зачёркнут, символ непосредственно перед ним подчёркнут): `a`~~`b`~~, `b`~~`c`~~, `ca`.

Возможная последовательность удалений в первом примере:

* `abacaba`
* `abacaba`
* `abacaa`
* `abacaa`
* `abaca`
* `abaca`
* `abac`
* `abac`
* `aac`

Возможная последовательность удалений во втором примере:

* `bcacb`
* `bcacb`
* `bacb`
