---
title: Знания --- сила
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 42
accepted: 23
solved_users: 20
acceptance_rate: 51.282%
collected_at: 2026-04-17T18:35:21.139690+00:00
---

## 문제

Доктор Стрэндж активно изучает магию. Сегодня он наконец осознал, как распространяются темные силы. Оказывается, они распространяются с помощью так называемых <<носителей силы>>, носителями могут быть кто угодно --- люди, предметы, растения. А также каждый характеризуется своим <<уровнем>> --- количеством новых носителей, которых он может породить. Распространение происходит по следующему незамысловатому закону:

* Изначально имеется $n$ носителей, все имеют уровень $1$.
* Каждый следующий день носитель уровня $i$ порождает новые $i$ носителей первого уровня, которые становятся активны только на следующий день.
* Сам же носитель переходит на новый уровень $i + 1$ (это означает, что на следующий день он породит уже $i + 1$ новых носителей) и его деятельность на текущий день прекращается.

Всего в распоряжении Стрэнджа имеется $k$ дней. Его интересует, сколько всего носителей появится за это время. За помощью он обратился именно к вам.

## 입력

В единственной строке входного файла содержится два натуральных числа $n$ и $k$ --- количество носителей изначально и дней соответственно ($1 \le n \le 1000, 1 \le k \le 10^5$).

## 출력

Выведите одно число --- ответ на задачу. Так как ответ может получится слишком большим, выведите его по модулю $10^9 + 7$.

## 힌트

В таблице приведены данные по носителям в конце каждого дня:

| день | первый уровень | второй уровень | третий уровень | всего носителей |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| $0$ | $3$ | $0$ | $0$ | $3$ |
| $1$ | $3$ | $3$ | $0$ | $2 \times 3$ |
| $2$ | $2 \times 3 + 3$ | $3$ | $3$ | $5 \times 3$ |
