---
title: "ГРАФИК"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 36
accepted: 25
solved_users: 11
acceptance_rate: "52.381%"
collected_at: "2026-04-17T19:24:24.588046+00:00"
---

## 문제

Ето че свърши лятната ваканция и на 15 септември в клуба по шахмат на г-н Иванов беше открит новият сезон! Скоро предстои ежегодният „Есенен шахматен турнир” и затова още сега трябва да започне подготовката („От далеко да е леко...”). За целта г-н Иванов трябва да състави график на тренировките в клуба, който да отговаря на следните изисквания:

* Тренировки трябва да бъдат провеждани в едни и същи дни всяка седмица. Например всеки понеделник, четвъртък и събота. В деня на започването на школата и в деня на турнира не трябва да има тренировки.
* Тренировки трябва да бъдат провеждани във всички седмици между откриването на школата и състезанието.
* Да бъдат проведени не по-малко от Х и не повече от Y на брой тренировки. Напишете програма timetable, която да помогне на г-н Иванов при съставянето на графика.

## 입력

Първият ред на стандартния вход съдържа денят от седмицата, в който се пада откриването на сезона (15 септември). Вторият ред съдържа датата на турнира във формат ”Day Month”. Тази дата е в интервала от 23 септември до 20 декември включително. Третият ред съдържа целите числа X и Y.

## 출력

На първия ред на стандартния изход изведете броя на дните в съставения от вас график. На следващите редове изведете самите дни, подредени от понеделник към неделя. Ако задачата има повече от едно решение, изведете което и да е. Ако задачата няма решение, изведете на единствения ред на стандартния изход ”0” (без кавичките).

## 힌트

Дните от седмицата се изписват по следния начин: ”Monday”, ”Tuesday”, ”Wednesday”, ”Thursday”, ”Friday”, ”Saturday”, ”Sunday”, месеците: ”September”, ”October”, ”November”, ”December”. Септември и ноември имат по 30 дни, а октомври и декември – по 31.
