---
title: 말
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 375
accepted: 88
solved_users: 70
acceptance_rate: 24.561%
collected_at: 2026-04-17T12:31:41.686558+00:00
---

## 문제

만수르는 조상들과 마찬가지로 말을 키우는 것을 좋아한다. 그는 카자흐스탄에서 말을 제일 많이 갖고 있다. 그렇지만 꼭 항상 그랬던 것은 아닌데, N년 전에만 해도 만수르는 그저 젊은이일 뿐이어서 말이 한마리밖에 없었다. 만수르는 돈을 많이 벌어서 부자가 되고 싶었다.

시간순으로 매 해를 0번 해부터 N-1번 해로 번호를 매기자. (즉, N-1번 해가 가장 최근이다.) 해마다 날씨는 말이 자라는데 영향을 미친다. 만수르가 기억하기로는, i번 해에 말의 마릿수가 늘어난 비율은 양의 정수 X[i]이다. 만약 i번 해 연초에 말이 h마리가 있었다면, 그 해 연말에는 말이 모두 h×X[i]마리가 된다.

말은 매해 연말에만 팔 수 있다. 만수르가 기억하기로 i번 해의 말값은 양의 정수 Y[i]였다. 즉, 매해 연말에 갖고 있는 말 중 팔 수 있는 말의 수에는 제약이 없고, 말 한마리 값은 Y[i]로 모두 같다.

만수르는 지난 N년 동안, 말을 파는 시기를 잘 정했다면 얼마나 많은 돈을 벌 수 있었을지가 궁금해졌다. 당신이 만수르를 방문했을 때 이 질문을 받게 되었다.

저녁동안 만수르의 기억은 점점 정확해져서, 총 M번의 수정을 하게 된다. 수정을 한 번 할 때마다 X[i]의 값 중 하나, 또는 Y[i]의 값 중 하나가 바뀐다. 수정을 한 번 할 때마다 만수르는 말을 팔아 서 벌 수 있는 돈의 최댓값을 물어본다. 만수르가 수정할 때마다, 수정된 내용들은 누적된다. 즉, 만수르에게 대답할 때는 지금까지 만수르가 한 수정들을 모두 반영해야 한다. 한 X[i] 또는 Y[i]가 여러 번 수정되는 경우도 가능하다.

만수르의 질문에 대한 답은 매우 큰 수일 수 있다. 큰 수를 다룰 때 생기는 문제를 피하기 위해서, 답을 109+7로 나눈 나머지를 알려주면 된다.

N = 3년에 대해서 다음과 같은 정보가 주어졌다고 하자.

|  | 0 | 1 | 2 |
| --- | --- | --- | --- |
| X | 2 | 1 | 3 |
| Y | 3 | 4 | 1 |

이 초기 정보를 가지고, 만수르는 1번 해 연말에 모든 말을 다 팔았다면 가장 많은 돈을 벌 수 있다. 전체 과정은 다음과 같다.

* 처음에 만수르는 말이 한 마리 있다.
* 0번 해 연말에 만수르는 1×X[0] = 2마리의 말이 있다.
* 1번 해 연말에 만수르는 2×X[1] = 2마리의 말이 있다.
* 이제 말 두 마리를 모두 팔 수 있다. 전체 이익은 2×Y[1] = 8이다.

이제, M = 1번 수정을 하여 Y[1]이 2로 바뀌었다.

수정 후의 정보는 다음과 같다.

|  | 0 | 1 | 2 |
| --- | --- | --- | --- |
| X | 2 | 1 | 3 |
| Y | 3 | 2 | 1 |

이 경우, 최적해 중 하나는 한 마리를 0번 해 연말에 팔고 2번 해 연말에 세 마리를 파는 것이다. 전체 과정은 다음과 같다

* 처음에 만수르는 말이 한 마리 있다.
* 0번 해 연말에 만수르는 1×X[0] = 2마리의 말이 있다.
* 이제 이 중 한 마리를 Y[0] = 3에 팔 수 있고, 한 마리가 남아 있다.
* 1번 해 연말에 만수르는 1×X[1] = 1마리의 말이 있다.
* 2번 해 연말에 만수르는 1×X[2] = 3마리의 말이 있다.
* 이제 말 세 마리를 모두 3×Y[2] = 3에 팔 수 있다. 전체 이익은 3 + 3 = 6이다.

N, X, Y와 수정된 내용의 리스트가 주어진다. 첫 번째 수정을 하기 전과, 매번 수정을 한 다음에 대해서 만수르가 말을 팔아서 벌 수 있는 돈의 최댓값을 109+7로 나눈 나머지를 구하라. 이를 위해서 함수 init, updateX, updateY를 구현해야 한다.

* init(N, X, Y) — 그레이더는 이 함수를 맨 처음 정확히 한 번 호출한다.
  + N: 전체 해 수
  + X: 길이 N인 배열. 0 ≤ i ≤ N-1일 때, X[i]는 i번 해 연말에 말의 마릿수가 늘어난 비율이다.
  + Y: 길이 N인 배열. 0 ≤ i ≤ N-1일 때, Y[i]는 i번 해 연말에 말 한마리의 값이다.
  + X와 Y는 만수르가 처음에 준 값을 나타낸다. (수정을 하기 전의 값)
  + init 함수가 종료한 후, 배열 X와 Y는 유효한 주소에 있으며, 원한다면 이 배열의 내용을 수정할 수 있다.
  + 이 함수는 X와 Y의 초기값을 가지고 만수르가 말을 팔아서 벌 수 있는 돈의 최댓값을 109+7로 나눈 나머지를 리턴해야 한다.
* updateX(pos, val)
  + pos: 0, ..., N-1 범위 내의 정수.
  + val: X[pos]의 새로운 값.
  + 이 함수는 주어진 정보에 따라 수정을 한 후, 만수르가 말을 팔아서 벌 수 있는 돈의 최댓값을 109+7로 나눈 나머지를 리턴해야 한다.
* updateY(pos, val)
  + pos: 0, ..., N-1 범위 내의 정수.
  + val: Y[pos]의 새로운 값.
  + 이 함수는 주어진 정보에 따라 수정을 한 후, 만수르가 말을 팔아서 벌 수 있는 돈의 최댓값을 109+7로 나눈 나머지를 리턴해야 한다.

모든 X[i]와 Y[i]의 값은 항상 (즉, 처음에도, 매번 수정을 한 다음에도) 1이상 109이하를 만족한다.

init을 호출한 후, 그레이더는 updateX와 updateY를 여러 번 호출할 것이다. updateX와 updateY의 전체 호출 회수는 M이다.

## 입력

* 1번 줄: N
* 2번 줄: X[0] … X[N - 1]
* 3번 줄: Y[0] … Y[N - 1]
* 4번 줄: M
* 5 ~ M + 4번 줄: type pos val에 해당하는 세 숫자 (type=1이면 updateX이고 type=2이면 updateY).

## 출력

처음 init의 리턴값을 출력하고, 차례로 updateX와 updateY의 모든 호출에 대한 리턴값을 출력한다.
