---
title: Супрематизм
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T15:27:41.565248+00:00
---

## 문제

Недавно на уроках ИЗО Казимиру рассказали о различных направлениях искусства. Больше всего его впечатлил *супрематизм*, и он решил нарисовать свою первую картину в этом стиле.

Казимир помнил, что в супрематизме картина состоит из простых фигур, поэтому, сначала он нарисовал прямоугольник $n \times m$, составленный из разноцветных квадратов $1 \times 1$. После критического переосмысления своего творения, Казимир пришел к выводу, что получившаяся картина слишком сложна, и не все смогут понять его задумку. Второго холста у него не было, и он решил исправлять эту картину. На *достаточно простой* картине, по мнению Казимира, должен присутствовать всего один цвет.

Казимир решил исправить картину следующим образом. Он может взять строку своей картины, более половины единичных квадратов в которой покрашено в один и тот же цвет, и перекрасить всю строку в этот цвет. Аналогично он может перекрасить столбец, более половины единичных квадратов в котором покрашено в один цвет.

Помогите Казимиру определить, cможет ли он с помощью этих операций исправить свою картину и сделать ее достаточно простой.

## 입력

В первой строке заданы два числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 300$) --- размеры картины. Далее, в $n$ строках задано по $m$ чисел $c\_{i,j}$ ($1 \le c\_{i,j} \le 1\,000\,000$) --- цвета квадратов, из которых составлена картина. Гарантируется, что на картине представлено хотя бы два цвета.

## 출력

Если Казимиру не удастся сделать картину достаточно простой, выведите <<`Poor Kazimir`>>.

Иначе, выведите в первой строке $k$ --- количество действий, которое нужно сделать Казимиру. Действия могут быть двух видов:

* `R` $r$ --- перекрасить строку $r$ ($1 \le r \le n$).
* `C` $c$ --- перекрасить столбец $c$ ($1 \le c \le m$).

Разрешается сделать не более 1000 действий.
