---
title: "Вырубка леса"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 40
accepted: 27
solved_users: 16
acceptance_rate: "64.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:59:09.811836+00:00"
---

## 문제

Фермер Николай нанял двух лесорубов: Дмитрия и Федора, чтобы вырубить лес, на месте которого должно быть кукурузное поле. В лесу растут X деревьев.

Дмитрий срубает по A деревьев в день, но каждый K-й день он отдыхает и не срубает ни одного дерева. Таким образом, Дмитрий отдыхает в K-й, 2K-й, 3K-й день, и т.д.

Федор срубает по B деревьев в день, но каждый M-й день он отдыхает и не срубает ни одного дерева. Таким образом, Федор отдыхает в M-й, 2M-й, 3M-й день, и т.д.

Лесорубы работают параллельно и, таким образом, в дни, когда никто из них не отдыхает, они срубают A + B деревьев, в дни, когда отдыхает только Федор — A деревьев, а в дни, когда отдыхает только Дмитрий — B деревьев. В дни, когда оба лесоруба отдыхают, ни одно дерево не срубается.

Фермер Николай хочет понять, за сколько дней лесорубы срубят все деревья, и он сможет засеять кукурузное поле.

Требуется написать программу, которая по заданным целым числам A, K, B, M и X определяет, за сколько дней все деревья в лесу будут вырублены.

## 입력

Входной файл содержит пять целых чисел, разделенных пробелами: A, K, B, M и X (1 ≤ A, B ≤ 109, 2 ≤ K, M ≤ 1018, 1 ≤ X ≤ 1018).

## 출력

Выходной файл должен содержать одно целое число — искомое количество дней.

## 힌트

В приведенном примере лесорубы вырубают 25 деревьев за 7 дней следующим образом:

* 1-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор срубает 3 дерева, итого 5 деревьев;
* 2-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор срубает 3 дерева, итого 10 деревьев;
* 3-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор отдыхает, итого 12 деревьев;
* 4-й день: Дмитрий отдыхает, Федор срубает 3 дерева, итого 15 деревьев;
* 5-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор срубает 3 дерева, итого 20 деревьев;
* 6-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор отдыхает, итого 22 дерева;
* 7-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор срубает оставшееся 1 дерево, итого все 25 деревьев срублены.
