---
title: Цирковое шоу
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 14
accepted: 4
solved_users: 2
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T15:58:24.526707+00:00
---

## 문제

В цирке планируется грандиозное театрализованное шоу с участием львов и тигров. Чтобы уменьшить агрессию хищников, дрессировщики хотят составить программу таким образом, чтобы львы и тигры никогда не встречались на сцене.

Шоу состоит из $n$ небольших представлений, в каждом из которых могут участвовать или львы, или тигры (также может случиться, что в представлении не участвуют ни те, ни другие). Представление $i$ начинается через $s\_i$ минут от начала шоу и продолжается $t\_i$ минут. При этом в некоторые моменты времени на сцене могут идти одновременно несколько представлений (в этом случае в них не могут участвовать разные виды хищников).

Публика любит и представления со львами, и представления с тиграми. Дрессировщики просят вас помочь им распределить представления между львами и тиграми так, чтобы минимум из числа представлений с львами и числа представлений с тиграми был как можно больше.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число $n$ ($1 \leqslant n \leqslant 200$). Следующие $n$ строк содержат пары чисел $s\_i$, $t\_i$. ($0 \leqslant s\_i \leqslant 10^9$, $1 \leqslant t\_i \leqslant 10^9$)

## 출력

Выведите в выходной файл $n$ чисел. Число номер $i$ должно быть равно $1$, если в $i$-ом представлении участвуют львы, или $2$, если участвуют тигры, или $0$, если не участвуют ни те ни другие.
