---
title: МАКСИМАЛНА СУМА
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 31
accepted: 15
solved_users: 12
acceptance_rate: 48.000%
collected_at: 2026-04-17T17:07:08.746982+00:00
---

## 문제

Върху дъска са записани последователно N цели числа. Имаме два пула, които първоначално са поставени върху най-лявото и най-дясното число (т.е. върху числата с индекси 1 и N). Имаме право да местим кой да е от двата пула, спазвайки следните правила:

* левият пул (този, който първоначално е на индекс 1) може да бъде местен само надясно (т.е. на индекси, които са по-големи от текущия му)
* десният пул (този, който първоначално е на индекс N) може да бъде местен само наляво (т.е. на индекси, които са по-малки от текущия му)
* пуловете могат да бъдат местени с по една от K на брой предварително зададени позиции
* левият и десният пул не могат да стъпват на едно и също поле, както и не могат да се прескачат един друг (т.е. левият пул не може да бъде преместен на индекс по-голям или равен на този на десния, както и десният пул не може да бъде преместен на иднекс по-малък или равен на този на левия).

Имаме право да направим толкова ходове, колкото решим, стига да се спазват гореописаните правила.

Напишете програма maxsum, която изчислява каква е максималната сума, която може да бъде постигната местейки пуловете и събирайки числата, върху които стъпват пуловете, включително от първоначалните им позиции.

## 입력

На първия ред са записани числата N и K. На втория ред са записани N на брой цели числа, представляващи редицата, която е записана върху дъската. На третия ред са записани K на брой числа, представляващи възможните ходове (като брой позиции), с които могат да бъдат местени пуловете.

## 출력

Едно цяло число, равно на търсената максимална сума.
