---
title: Деревянная доска
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 8
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: 25.000%
collected_at: 2026-04-17T18:50:40.315990+00:00
---

## 문제

Петя и Вася очень любят решать интересные задачи. У них есть одна на двоих прямоугольная доска. Доска --- это прямоугольник со сторонами, параллельными осям координат, и вершинами ($0, 0$) и ($W, H$) в левом нижнем и правом верхнем углах соответственно. Она предназначена для того, чтобы кто-нибудь из них вешал на нее листочки с условиями задач, которые они не решили. Листочки имеют форму прямоугольников (прямоугольники могут вырождаться в точку), причем Петя и Вася вешают их на специальные гвоздики, которые не позволяют поворачиваться листочку вокруг гвоздика. Петя и Вася --- весьма аккуратные мальчики, поэтому вешают листочек так, что его стороны были параллельны осям координат. Гвоздик держит листочек, если точка, которая соответствует гвоздику, находится внутри или на границе листочка.

В каждый момент времени один из друзей может:

* Повесить листочек на гвоздик, при этом можно его вешать поверх других листочков. Гвоздь прокалывает все листочки, внутри или на границе которых он находится.
* Снять листочек с номером $k$ с доски, при этом все гвоздики, которые его прокалывают, падают. Тем самым, помимо листочка с номером $k$, могут упасть и другие листочки. Листочки нумеруются, начиная с единицы, в том порядке, в котором их вешали на доску.
* Узнать, сколько гвоздиков прокалывают листочек с номером $k$. Если листочек упал, то это значение равно $0$.
* Узнать, сколько всего листочков осталось.

Помогите Пете и Васе ответить на их вопросы.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа $W$ и $H$ $(5 \le W, H \le 10^8)$ --- ширина и высота доски.

Во второй строке находится число $N$ $(1 \le N \le 10000)$ --- число запросов.

В следующих $N$ строках находятся описания запросов. Запрос может иметь один из четырех типов:

* $1',x\_1',y\_1',x\_2\,y\_2\,x\,y$ --- Повесить листочек так, чтобы его левый нижний угол имел координаты ($x\_1, y\_1$), правый верхний --- ($x\_2, y\_2$) и прикрепить его гвоздиком в точке с координатами ($x, y$). $(0 \le x\_1 \le x \le x\_2 \le W)$, $(0 \le y\_1 \le y \le y\_2 \le H)$. В одной точке может быть несколько гвоздиков.
* $2\,k$ --- Снять листочек с номером $k$. Гарантируется, что кто-нибудь из мальчиков до этого момента вешал на доску листочек с номером $k$.
* $3\,k$ --- Узнать, сколько гвоздиков на листочке с номером $k$. Гарантируется, что кто-нибудь из мальчиков до этого момента вешал на доску листочек с номером $k$.
* $4$ --- Узнать, сколько всего листочков осталось на доске.

Все числа во входном файле целые.

## 출력

В выходной файл выведите ответы на запросы с номерами типов $3$ и $4$, по одному целому числу на строке.
