---
title: "Прыгающий робот"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 5
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "60.000%"
collected_at: "2026-04-17T17:16:29.305596+00:00"
---

## 문제

Компания <<Flatland Dynamics>> разрабатывает прыгающего робота. Для испытания робота используется полигон, на котором организован круговой маршрут из $n$ специальных платформ, пронумерованных от $1$ до $n$. Расстояние между $i$-й и $i+1$-й платформой равно $d\_i$, аналогично расстояние между $n$-й и $1$-й платформой равно $d\_n$.

Робот оснащен искусственным интеллектом и в процессе испытания учится прыгать все дальше. В любой момент времени робот характеризуется своей *ловкостью* --- целым числом $a$. Робот может перепрыгнуть с платформы $i$ на платформу $i+1$, если $a \ge d\_i$. Аналогично, прыжок с $n$-й платформы на $1$-ю возможен, если $a \ge d\_n$. При этом после каждого прыжка ловкость робота увеличивается на $1$.

Разработчики робота выбирают одну из платформ в качестве стартовой. Они считают эксперимент удачным, если робот может, совершив $n$ прыжков от текущей платформы к следующей, завершить полный круг и вернуться на ту же платформу. Разработчикам необходимо выяснить, для какого минимального значения начальной ловкости робота им удастся провести эксперимент и с какой платформы роботу следует начать прыжки.

## 입력

На первой строке ввода находится число $n$ ($3 \le n \le 10^7$).

Вторая строка содержит одно целое число $f$, которое описывает формат, в котором задан массив расстояний между платформами.

Если $f = 1$, то на третьей строке находятся $n$ целых чисел $d\_1, d\_2, \ldots, d\_n$ ($1 \le d\_i \le 10^{9}$).

Если $f = 2$, то на третьей строке находится число $m$ $\left(2 \le m \le \min(n, 10^5)\right)$ и три целых числа $x$, $y$ и $z$ ($0 \le x, y, z \le 10^9$). На четвертой строке находятся $m$ целых чисел $c\_1, c\_2, \ldots, c\_m$ ($1 \le c\_i \le 10^9$). Значения $d\_i$ вычисляются по следующим формулам.

Если $1 \le i \le m$, то $d\_i = c\_i$.

Если $m + 1 \le i \le n$, то $d\_i = \left((x\cdot d\_{i-2} + y\cdot d\_{i-1} + z)\bmod 10^9\right) + 1$.

Здесь $\bmod$ означает остаток от целочисленного деления, в языках C++, Java и Python он обозначается символом <<`\%`>>.

## 출력

Требуется вывести два целых числа: минимальную допустимую начальную ловкость $a$ и номер стартовой платформы, на которую можно разместить робота, чтобы успешно провести эксперимент.

Если возможных стартовых платформ для минимальной начальной ловкости несколько, можно вывести любую из них.

## 힌트

Во втором примере массив расстояний между платформами равен $[1, 2, 3, 4, 5, 18, 45, 112, 273, 662]$. Значения от $d\_6$ до $d\_{10}$ вычисляются по формулам:

$d\_6 = \left((1\cdot d\_4+2\cdot d\_5 + 3) \bmod 10^9\right)+1 = \left((1\cdot 4+2\cdot 5+3)\bmod 10^9\right)+1=18$

$d\_7 = \left((1\cdot d\_5+2\cdot d\_6 + 3) \bmod 10^9\right)+1 = \left((1\cdot 5+2\cdot 18+3)\bmod 10^9\right)+1=45$

$d\_8 = \left((1\cdot d\_6+2\cdot d\_7 + 3) \bmod 10^9\right)+1 = \left((1\cdot 18+2\cdot 45+3)\bmod 10^9\right)+1=112$

$d\_9 = \left((1\cdot d\_7+2\cdot d\_8 + 3) \bmod 10^9\right)+1 = \left((1\cdot 45+2\cdot 112+3)\bmod 10^9\right)+1=273$

$d\_{10} = \left((1\cdot d\_8+2\cdot d\_9 + 3) \bmod 10^9\right)+1 = \left((1\cdot 112+2\cdot 273+3)\bmod 10^9\right)+1=662$
