---
title: "ПЪТУВАНЕ"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 314
accepted: 240
solved_users: 210
acceptance_rate: "80.153%"
collected_at: "2026-04-17T17:07:20.091266+00:00"
---

## 문제

Преди всяко състезание по информатика се провежда техническа конференция с ръководителите на състезателите, които са от различни градове. Началният час на техническата конференция се оповестява в програмата на състезанието и всеки ръководител се стреми да организира пътуването на неговата група до мястото на провеждане на състезанието, така че да има време да се настани в хотел, да регистрира състезателите си и да е в залата за техническата конференция поне 10 минути преди началото й.

Напишете програма traveltime, която по зададен час на започване на техническата конференция (час и минути), общо време за регистрация на състезателите (в минути), време за настаняване в хотела на един участник в групата (в минути), време за пътуване от населеното място на учениците до мястото на провеждане на състезанието (часове и минути) и броя на учениците, извежда в колко часа и колко минути най-късно трябва да тръгне групата, за да не закъснее ръководителят за техническата конференция. Групата се води от един ръководител и пътуването трябва да се извърши в рамките на едно и също денонощие с техническата конференция.

## 입력

От първия ред на стандартния вход се въвеждат две цели числа t1 и t2, разделени с един интервал - час и минути на започване на техническата конференция.

От втория ред се въвежда едно цяло число t3 - време за регистрация в минути.

От третия ред се въвеждат две цели числа t4 и t5, разделени с един интервал - време за пътуване в часове и минути.

От четвъртия ред се въвежда едно естествено число br - брой ученици.

От петия ред се въвежда едно естествено число t6 – необходимите минути за настаняване в хотела на един ученик.

## 출력

На единствения ред на стандартния изход програмата трябва да изведе две цели числа - в колко часа и колко минути най-късно трябва да тръгне групата, за да не закъснее ръководителят за техническата конференция. Числата са разделени с един интервал и незначещите нули се извеждат задължително.
