---
title: "Джедайские вычисления"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 46
accepted: 12
solved_users: 9
acceptance_rate: "34.615%"
collected_at: "2026-04-17T18:32:17.898004+00:00"
---

## 문제

Мало кто знает, но на самом деле обучение джедая слабо отличается от обучения в обычной школе. Например, у джедаев тоже есть математика, на которой нужно решать привычные всем арифметические упражнения.

Сегодня класс молодых джедаев получил задание посчитать значение выражения, состоящего из неотрицательных целых чисел и знаков <<`+`>> и <<`-`>>. Однако, просто вычислять значение выражения было бы скучно. Поэтому, магистр Йода сказал своим ученикам использовать Силу и удалить из выражения ровно один символ, чтобы значение получившегося выражения было максимальным возможным. В получившемся выражении разрешены числа с ведущими нулями. Гарантируется, что после удаления любого символа, выражение останется корректным.

Поскольку не все джедаи такие же умные, как современные программисты, вас просят помочь им определить максимальное возможное значение выражения, которое может получиться, если из выражения удалить ровно один символ.

## 입력

В единственной строке дана строка $s$, состоящая из цифр и символов <<`+`>> и <<`-`>> ($2 \le |s| \le 100\,000$). Эта строка является корректным арифметическим выражением, не содержащим унарных знаков <<`+`>> и <<`-`>>. Иными словами, символы <<`+`>> и <<`-`>> всегда разделяют два числа. Все числа в выражении имеют длину от $2$ до $9$ включительно и не содержат ведущих нулей.

## 출력

Выведите единственное число --- максимальное значение выражения, которое может получиться, если в исходном выражении удалить ровно один символ.

## 힌트

В первом примере максимальное значение выражения получится, если удалить первый знак <<`+`>>. Тогда выражение будет равно $12345 + 67 = 12412$.

Во втором примере максимальное значение выражения получится, если удалить первый знак <<`-`>>. Тогда выражение будет равно $1020 - 30 = 990$.
