---
title: "Электронные часы"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 16
accepted: 16
solved_users: 12
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:48:18.709266+00:00"
---

## 문제

Юный конструктор Федя решил сделать электронные часы, отображающие время четырьмя дисплеями, расположенными на табло (часы показывают только час и минуту текущего времени). Каждый дисплей Фединых часов отображает одну цифру и представляет собой прямоугольник размером $n \times m$, каждая клетка которого является светодиодом. Таким образом каждой цифре соответствует ее графическое изображение на дисплее.

Каждый светодиод может находиться в двух состояниях: включенном и выключенном. Для того, чтобы перевести диод из одного состояния в другое, требуется потратить один джоуль энергии. Поддержка диода в любом из состояний на сколь угодно долгое время не требует энергии. Например, если каждый дисплей Фединых часов имеет два диода, единице соответствует включенный первый диод и выключенный второй, двойке соответствует включенный второй диод и выключенный первый, то при переходе из единицы в двойку требуется потратить два джоуля энергии. А при переходе из двойки в тройку (если тройке соответствуют выключенные диоды) требуется потратить один джоуль энергии.

Для определения типа батарейки, которою необходимо поставить в часы, Федя попросил Вас рассчитать, сколько джоулей энергии тратит в сутки (начиная от перехода от 00:00 к 00:01 и заканчивая переходом от 23:59 к 00:00) табло его электронных часов. Помогите Феде найти эту величину.

## 입력

В первой строке входного файла задано два натуральных числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 100$). Следующие десять блоков содержат графические представления для цифр от нуля до девяти соответственно. Каждый блок состоит из $n$ строк, каждая из которых состоит из $m$ символов. Символ <<#>> соответствует включенному светодиоду, а символ <<.>> - выключенному.

## 출력

В выходной файл выведите количество джоулей энергии, которое тратит в сутки табло Фединых часов.
