---
title: "Опечатки"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "64 MB"
submissions: 6
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "33.333%"
collected_at: "2026-04-17T16:08:04.345940+00:00"
---

## 문제

При наборе текста довольно часто возникают опечатки из-за неправильного нажатия на клавиши. Например, некоторые буквы оказываются заменены на другие, появляются лишние буквы, некоторые буквы исчезают из слов. В большинстве случаев эти опечатки можно исправить автоматически. В частности, существует метод проверки орфографии, основанный на поиске в словаре слов, *похожих* на проверяемые.

Два слова называются *похожими*, если можно удалить из каждого слова не более одной буквы так, чтобы слова стали одинаковыми, возможно пустыми. Например, слова "`spot`"  и "`sport`" похожи, так как одно и то же слово "`spot`" можно получить из первого слова без удаления букв, а из второго --- удалением буквы "`r`".

Требуется написать программу, которая для каждого слова проверяемого текста определяет количество похожих на него слов в словаре.

## 입력

В первой строке входного файла через пробел записаны натуральные числа% $N \ge 1$ --- общее количество слов в словаре и $M \ge 1$ --- количество слов в проверяемом тексте ($N+M \le 20\,000$) В последующих $N$ строках записаны слова, входящие в словарь, по одному на строке. Все слова словаря различны. Далее следуют $M$ строк, в которых записаны слова проверяемого текста, по одному слову в строке.

Слова состоят из строчных и прописных букв латинского алфавита (прописные и строчные буквы считаются различными). Любое слово состоит не менее чем из одной и не более чем из 12 букв.

## 출력

Для каждого слова из текста выведите в выходной файл строку, содержащую это слово, далее через пробел количество слов из словаря, на которые оно похоже. Если в словаре имеется единственное похожее слово, то также выведите в этой строке это слово (через пробел).
