---
title: "Покраска здания"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:13:16.759526+00:00"
---

## 문제

В одной компании решили перекрасить серую стену своего офиса длиной *n* метров в корпоративные цвета: синий и оранжевый. Для этого они купили инновационного робота-маляра.

Робот может красить стены в соответствии с записанной в него *программой*. Программа представляет собой последовательностью *команд*. Каждая команда задается двумя целыми числами и цветом и сообщает роботу, какой отрезок c стены в какой цвет необходимо покрасить. Например, стену с планом раскраски `BBOOO` можно получить при помощи программы, состоящей из двух команд: покрасить в синий с первого метра по пятый, а затем — в оранжевый с третьего по пятый.

Одному из программистов компании поручили написать программу, исполнив которую, робот окрашивал бы стены в соответствие с заданной схемой. Он с легкостью справился с заданием и даже написал программу, содержащую в себе минимально возможное количество команд. После этого он задался вопросом: сколько всего существует программ такой же длины, которые покрасят стену в сответствии с планом раскраски?

## 입력

В первой строке задано число *T* — количество тестов. Далее следуют описания *T* тестов.

В единстенной строке теста дана строка, состоящая из букв `B` и `O`, где буква на *i*-й позиции отвечает за то, в синий или в оранжевый цвет нужно покрасить *i*-й метр стены.

Суммарная длина строк не превышает 500000.

## 출력

Для каждого из *T* тестовых примеров выведите одно число — количество программ программ минимальной длины, приводящих к покраске забора соответствующим образом. Так как ответ может быть большим, то выведите ответ по модулю 109 + 7.
