---
title: Освещение сцены
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 6
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: 25.000%
collected_at: 2026-04-17T16:12:27.736819+00:00
---

## 문제

Для освещения сцены были установлены *n* прожекторов. Прожекторы стоят вдоль сцены и пронумерованы слева направо числами от 1 до *n*. Прожектор с номером *i* имеет мощность *p**i*.

Сцена будет считаться освещенной, если суммарная мощность включенных прожекторов не меньше *Z*. Ситуация осложняется тем, что каждый из работающих прожекторов должен быть подключен к определенному набору разъемов. Всего имеется *k* различных разъемов, *i*-й прожектор имеет *ki* выходов и должен быть подключен к разъемам *a**i*,1, *a**i*,2, ..., *a**i*,*k**i*. В каждый момент времени к разъему может быть подключено не более одного прожектора.

Место установки источника питания еще не определено. Чтобы оптимизировать процесс прокладки проводов, перед вами поставили следующую задачу: для каждого *i* от 1 до *n* найдите минимальное *r**i*, что среди прожекторов с номерами от *i* до *r**i* включительно можно выбрать подмножество одновременно работающих прожекторов так, что сцена будет освещена.

## 입력

Первая строка содержит три целых числа *n*, *k* и *Z* (1 ≤ *n* ≤ 105, 1 ≤ *k* ≤ 8, 1 ≤ *Z* ≤ 109). Вторая строка содержит *n* целых чисел *p*1, ..., *p**n* (1 ≤ *p**i* ≤ 109). Следующие *n* строк содержат описание разъемов, к которым нужно подключать прожекторы, *i*-я из них содержит число *k**i* (1 ≤ *ki* ≤ *k*), а также *k**i* различных чисел *a**i*,1, *a**i*,2, ..., *a**i*,*k**i* (1 ≤ *a**i*,*j* ≤ *k*).

## 출력

Выведите *n* строк: в *i* строке выведите число *r**i*, если такое существует, и −1 иначе.
