---
title: Сумасшедшие транспортные налоги
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 34
accepted: 29
solved_users: 19
acceptance_rate: 79.167%
collected_at: 2026-04-17T18:31:20.390719+00:00
---

## 문제

Артур Флек ведь когда-то был обычным человеком с обычными потребностями. Одной из них была покупка автомобиля.

Как известно, владение автомобилем подразумевает уплату транспортного налога, и Готэм в этом отношении не является исключением. Чтобы узнать стоимость транспортного налога на автомобиль, нужно знать мощность его двигателя в лошадиных силах. Далее по таблице налоговых ставок нужно выяснить налоговую ставку на данную мощность, а затем полученная ставка умножается на мощность.

Пример таблицы налоговых ставок:

|  |  |
| --- | --- |
| Мощность (л.с.) | Ставка |
| 0 | 24 |
| 100 | 35 |
| 150 | 50 |
| 200 | 75 |
| 250 | 150 |

Ставка, записанная в $i$-й строке, применяется для численных значений мощностей, которые строго больше мощности, указанной в той же строке, но при этом меньше либо равны мощности, указанной в следующей строке (если такая есть). В случае, если мощность строго больше максимальной мощности, указанной в таблице, то применяется максимальная ставка.

В процессе выбора автомобиля Артур перебрал множество вариантов и для каждого из них он хочет знать величину транспортного налога. Помогите ему!

## 입력

В первой строке дано целое число $n$ --- число строк в таблице налоговых ставок ($1 \le n \le 100\,000$).

В следующих $n$ строках даны пары чисел $b\_i$, $t\_i$ --- мощность и соответствующая диапазону налоговая ставка из $i$-й строки ($0 \le b\_i, t\_i \le 10^9$). Гарантируется, что $b\_1 = 0$, а также для любого $i$ верно: $b\_i < b\_{i + 1}$ и $t\_i \le t\_{i+1}$.

В следующей строке дано число $m$ --- число автомобилей, транспортный налог на которые хочет узнать Артур ($1 \le m \le 100\,000$).

В $j$-й из следующих $m$ строк дано целое число $q\_j$ --- мощность $j$-го автомобиля ($1 \le q\_j \le 10^9$).

## 출력

Для каждого варианта автомобиля, интересующего Артура, выведите величину транспортного налога на него.
