---
title: "Профессиональный декоратор заборов"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:45:17.034057+00:00"
---

## 문제

Вася работает подмастерьем в известной студии. Недавно ему поручили помогать молодому, но подающему большие надежды художественному декоратору заборов и изгородей Витезславу Смолокурову. Миссия эта очень ответственная, и от ее выполнения зависит Васино будущее.

Стиль Смолокурова очень необычен, а его работы пользуются большим спросом. Процесс работы разделен на два этапа. На первом этапе Вася делает заготовку --- длинный забор, который состоит из набора цветных вертикальных планок. На втором этапе Витезслав приступает к работе.

Для того, чтобы придать забору более спокойный и гармоничный вид, он несколько раз производит следующую операцию: выбирает некоторый цвет и отрезок, после чего перекрашивает этот отрезок забора в выбранный цвет. По своей творческой натуре, Смолокуров может в корне менять концепцию узора по несколько раз за час, поэтому иногда он перекрашивает одну и ту же планку несколько раз. Кроме того, Витезслав не хочет, чтобы какой-то узор повторялся слишком часто. Для того, чтобы избежать этого, он иногда проверяет, не совпадает ли один отрезок забора с другим.

Несложно догадаться, что и перекрашивание и проверки осуществляет Вася. Работа эта не самая простая, поэтому Вася просит ему помочь хотя бы с проверками на совпадение.

## 입력

Первая строка входного файла содержит одно целое число $n$ --- количество планок в заборе ($1 \le n \le 100\,000$). Вторая строка содержит $n$ целых чисел, разделенных пробелами --- цвета соответствующих планок.

Третья строка входного файла содержит одно целое число $m$ --- количество сравнений и перекрашиваний ($1 \le m \le 100\,000$). Следующие $m$ строк содержат описания заданий, который Вася получает от Витезслава: четыре целых числа $q$, $l$, $r$ и $k$.

В случае перекрашивания $q = 0$. Эта запись означает перекрашивание всех планок с $l$ по $r$ включительно на цвет $k$ ($1 \le l \le r \le n$). В запросе на сравнение $q = 1$. Эта запись означает сравнение кусков забора длины $k$ начиная с позиций $l$ и $r$ соответственно ($1 \le l, r \le n - k + 1$, $k > 0$).

Все числа во входном файле положительные и не превышают $100\,000$.

## 출력

Выведите одну строку: для каждого запроса на сравнение выведите <<+>> в случае совпадения соответствующих кусков забора и <<->> в противном случае.
