---
title: Японский кроссворд
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 62
accepted: 49
solved_users: 42
acceptance_rate: 79.245%
collected_at: 2026-04-17T18:30:07.237327+00:00
---

## 문제

Финес и Ферб решили напечатать свою собственную газету. Уже почти все готово, осталось только добавить в конец газеты какую-нибудь головоломку. Выбор ребят пал на японский кроссворд.

Напомним, что японский кроссворд это головоломка, целью которой является получить черно-белую клетчатую картинку размера $n \times m$. Загаданный японский кроссворд содержит пустое поле $n \times m$, некоторые клетки которого нужно покрасить в черный цвет. Слева от каждой строки поля написана последовательность чисел. Эти числа соответствуют длинам отрезков черных клеток в этой строке, перечисленным слева направо. Аналогично, над каждым столбцом написана последовательность чисел, соответствующих длинам черных отрезков в этом столбце, перечисленным сверху вниз.

|  |  |
| --- | --- |
|  |  |
| (a) Загаданный японский кроссворд | (b) Решенный японский кроссворд |

Финес и Ферб выбрали картинку, которая должна получиться в результате решения кроссворда. Помогите им найти последовательности чисел, которые должны быть написаны слева от строк и сверху от столбцов.

## 입력

В первой строке даны два целых числа $n$ и $m$ --- размеры картинки ($1 \le n, m \le 100$).

В следующих $n$ строках дано по $m$ символов --- описание картинки. Белый цвет обозначается символом <<`.`>>, а черный --- <<`\#`>>.

## 출력

Сначала выведите $n$ строк, описывающих строки японского кроссворда сверху вниз. Каждая из них должна начинаться с количества чисел в этой строке, а затем должны быть перечислены сами эти числа.

Далее выведите $m$ строк, описывающих столбцы японского кроссворда слева направо. Каждая из них должна начинаться с количества чисел в этом столбце, а затем должны быть перечислены сами эти числа.

Для удобства, вы можете выводить дополнительные переводы строк.
