---
title: "ШАШКА"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 62
accepted: 37
solved_users: 32
acceptance_rate: "56.140%"
collected_at: "2026-04-17T18:50:32.831195+00:00"
---

## 문제

Петр является главным по подсчету рейтингов в Шахматной Ассоциации Шахматистов Конгломерата Антарктики (ШАШКА).

В ассоциации используется рейтинг Эло. Рейтинг --- это неотрицательное целое число. После каждой партии рейтинг пересчитывается по следующим правилам: $$ R\_A' = R\_A + 15 \cdot (S\_A - E\_A) $$ $$ E\_A = \frac{1}{1 + 10^{\frac{R\_B - R\_A}{400}}} $$ Здесь $R\_A$ и $R\_B$ --- рейтинги игроков $A$ и $B$, участвующих в партии, до ее начала, $S\_A$ --- количество очков, набранных игроком $A$ в партии ($0$ очков за проигрыш, $0,5$ --- за ничью и $1$ за победу), $R\_A'$ --- новый рейтинг игрока $A$. При этом рейтинг округляется вниз до ближайшего целого числа. Если рейтинг стал меньше нуля, то он становится равным нулю.

Всего ШАШКА насчитывает $n$ игроков. Недавно в ассоциации состоялся турнир, в котором было сыграно $m$ партий. Петр не справился с подсчетом новых рейтингов, поэтому он просит Вас помочь ему.

## 입력

В первой строке входного файла находится одно целое число $n$ ($2 \le n \le 1000$). Далее следует $n$ строк, описывающих шахматистов. Каждая строка содержит неотрицательное целое число $r\_i$ ($r\_i \le 4000$) --- рейтинг $i$-го игрока до начала турнира, а также фамилию игрока. Рейтинг и фамилия разделены одним пробелом. Фамилия состоит из заглавных и строчных латинских букв, и ее длина не превышает $50$. Фамилии всех игроков непусты и различны.

Далее в отдельной строке следует целое число $m$ ($0 \le m \le 1000$) --- количество сыгранных матчей. Затем следует $m$ строк, в каждой из которых содержатся фамилии первого и второго игроков партии, а затем целое число $x$: $x = 1$ означает, что выиграл первый игрок, $x = 2$ --- второй, $x = 0$ --- ничья.

Гарантируется, что фамилии различны и игроки с указанными фамилиями состоят в ШАШКА. Партии заданы в том порядке, в котором они были сыграны.

## 출력

В выходной файл выведите игроков в порядке уменьшения рейтинга. В случае равенства рейтингов раньше должен идти игрок, фамилия которого лексикографически меньше. Следуйте формату входного файла.
