---
title: История версий
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 18
accepted: 16
solved_users: 16
acceptance_rate: 88.889%
collected_at: 2026-04-17T17:39:34.969953+00:00
---

## 문제

Группа компаний СКБ Контур давно работает над революционным проектом, который будет помогать всем предпринимателям: от маленьких бизнесов до больших фирм. Они ещё не готовы раскрыть его суть, но на недавней пресс-конференции сообщили, что сейчас проект имеет номер версии $N$.

По слухам вы знаете, что в СКБ Контур есть необычная конвенция наименования версий. Каждый месяц они работают над новой версией. Номер первой версии выбирается произвольно из всех натуральных чисел. А каждый следующей месяц номер увеличивается на $1$ *в каждом разряде*. То есть, если номер текущей версии состоит из $k$ цифр, то в следующем месяце номер версии будет на $111 \ldots 111$ больше, где $1$ повторено $k$ раз.

Например, если сейчас СКБ Контур работает над версией номер $13579$, то через меcяц будут работать над версией $24690$.

Узнав, что номер текущей версии --- $N$, вы тут же заинтересовались: какое наибольшее число месяцев могла идти работа над проектом? Попробуйте найти этот ответ.

## 입력

В единственной строке дано натуральное число $N$ --- текущий номер версии ($1 \le N \le 10^{18}$).

## 출력

Выведите единственное натуральное число --- наибольшее число месяцев, которое могла идти работа (считая текущий).

## 힌트

В первом примере компания могла начать с версии номер $12$, и восемь месяцев спустя номер версии будет равен $100$. Тогда у них идёт девятый месяц работы.
