---
title: Магазин
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 37
accepted: 28
solved_users: 25
acceptance_rate: 75.758%
collected_at: 2026-04-17T15:36:51.473747+00:00
---

## 문제

У Билла большая семья: трое сыновей, девять внуков. И всех надо кормить. Поэтому Билл раз в неделю ходит в магазин.

Однажды Билл пришел в магазин и увидел, что в магазине проводится акция под названием <<каждый $k$-й товар бесплатно>>. Изучив правила акции, Билл выяснил следующее. Пробив на кассе товары, покупатель получает чек. Пусть в чеке $n$ товаров, тогда $n/k$ округленное вниз самых дешевых из них достаются бесплатно.

Например, если в чеке пять товаров за 200, 100, 1000, 400 и 100 рублей, соответственно, и $k = 2$, то бесплатно достаются оба товара по 100 рублей, всего покупатель должен заплатить 1600 рублей.

Билл уже выбрал товары, и направился к кассе, когда сообразил, что товары, которые он хочет купить, можно разбить на несколько чеков, и благодаря этому потратить меньше денег.

Помогите Биллу выяснить, какую минимальную сумму он сможет заплатить за выбранные товары, возможно разбив их на несколько чеков.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$, $k$ ($1 \le n \le 100\,000$, $2 \le k \le 100$) --- количество товаров, которые хочет купит Билл и параметр акции <<каждый $k$-й товар бесплатно>>.

Следующая строка содержит $n$ целых чисел $a\_i$ ($1 \le a\_i \le 10\,000$) --- цены товаров, которые покупает Билл.

## 출력

Выведите в выходной файл одно число --- минимальную сумму, которую должен заплатить Билл за товары.

## 힌트

В приведенном примере Билл может разбить товары на два чека: в один чек пойдут товары за 1000 и за 400 рублей, товар за 400 рублей в этом чеке достанется бесплатно, а в другой --- остальные товары, в нем бесплатно достанется один товар за 100 рублей. Итого Биллу придется заплатить 1300 рублей.
