---
title: "Прогрессивный NoSQL"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 23
accepted: 10
solved_users: 7
acceptance_rate: "53.846%"
collected_at: "2026-04-17T19:10:08.999072+00:00"
---

## 문제

<<Гигачат>> --- прогрессивная IT-компания, разрабатывающая одноимённую прогрессивную социальную сеть. Недавно Ваня устроился работать в эту компанию. Его текущая задача --- реализовать базу данных, которая будет отслеживать регистрации новых пользователей. К сожалению, сейчас Ваня готовится к четвертьфиналу ICPC, поэтому ему нужна Ваша помощь.

Изначально база данных пуста. В течение некоторого времени $Q$ человек делают по одному запросу в эту базу данных. Каждый запрос представляет собой непустую строку, которая может содержать строчные и заглавные буквы английского алфавита, а также цифры. Длина строки не превышает $10$. Если в системе ещё нет пользователя, именем которого является данная строка, то необходимо зарегистрировать пользователя с данным именем. В противном случае, к имени пользователя дописывается $1$ и проверяется наличие такого пользователя в системе. Если такого пользователя нет, то необходимо зарегистрировать пользователя с данным именем (с единицей в конце). Если же такой пользователь уже есть, необходимо вместо $1$ дописать $2$, затем (в случае наличия такого пользователя) вместо $2$ дописать $3$ и так далее. Ответом на каждый запрос является полученное пользователем имя.

## 입력

В первой строке дано число $Q (1 \le Q \le 10^5)$ --- количество запросов. Запросы даны в хронологическом порядке.

В каждой из последующих $Q$ строк дана непустая строка, которая может содержать только строчные и заглавные буквы английского алфавита, а также цифры. Длина строки не превосходит $10$.

## 출력

Выведите $Q$ строк, где $i$-я строка --- имя, полученное $i$-м пользователем.
