---
title: Странный кузнечик
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 113
accepted: 55
solved_users: 30
acceptance_rate: 66.667%
collected_at: 2026-04-17T18:46:33.586038+00:00
---

## 문제

Давайте отвлечемся от темы больших драконов и обратим внимание на одного маленького кузнечика, который живет у стен королевского замка.

Как и многие кузнечики, он любит прыгать по камням, образующим стены замка. У кузнечика есть любимые $n$ камней стены, расположенные в ряд, есть и любимый вид прыжков. А именно, если кузнечик находится на $k$-ом по порядку камне из ряда, то он прыгает ровно на $k$ камней вперед. Например, если кузнечик находится на третьем камне ряда, то он прыгнет на шестой камень.

Однажды, после того, как кузнечик забрался на первый камень из своего ряда, он обнаружил, что после очередного налета дракона некоторые из камней его любимого ряда оказались разрушены, и он не может прыгать по ним.

Помогите кузнечику понять, помешает ли это обстоятельство любимыми прыжками добраться до последнего камня ряда.

## 입력

В первой строке входного файла дано целое число $n$ ($1 \le n \le 10000$) --- число камней в любимом ряду кузнечика. Вторая строка содержит $n$ чисел $a\_i$, разделенных пробелами. Если камень с номером $i$ оказался разрушен после налета дракона, то число $a\_i$ равно нулю. В противном случае $a\_i$ равно единице.

Также известно, что первый и последний камень ряда не разрушены.

## 출력

В выходной файл выведите <<`Yes`>>, если кузнечик сможет любимым видом прыжков достигнуть последней клетки, и <<`No`>> в противном случае.
