---
title: Космическая экспедиция
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 1
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T16:15:45.133368+00:00
---

## 문제

В 2345 году у человечества появилась возможность отправить первую космическую экспедицию к далекой планете Нутпен. Путь до нее долог и полон опасностей, поэтому было решено отправить к ней сразу *n* космических кораблей разных типов.

Каждый корабль может работать на одном из двух различных типов топлива. Поскольку корабли разные, их расход топлива тоже может различаться. При этом в полете корабль должен использовать только один из двух типов топлива, переходить с одного на другой в космосе нельзя.

Про корабль номер *i* известно, что на дорогу до планеты Нутпен он потратит или *ai* килотонн топлива первого типа, или *bi* килотонн топлива второго типа. В силу конструктивных особенностей кораблей, для любого из них выполняется равенство *ai* + *bi* = 4*k*, причем число *k* одинаково для всех кораблей.

В распоряжении командования экспедиции есть ровно *k*(*n* + 1) килотонн топлива первого типа и столько же килотонн топлива второго типа. Теперь вам необходимо решить, на каком типе топлива каждый из кораблей полетит к планете Нутпен.

## 입력

Первая строка содержит одно целое число *t* — количество наборов входных данных в тесте. Далее следует описание самих наборов входных данных.

В первой строке описания очередного набора входных данных содержится целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 105) — количество кораблей, которые полетят к планете Нутпен. Следующие *n* строк содержат по два целых неотрицательных числа *ai* и *bi* — количество топлива первого и второго типа, необходимое соответствующему кораблю. Гарантируется, что сумма *ai* и *bi* у всех кораблей одинакова, кратна четырем и не превышает 108.

Сумма *n* во всех наборах в одном тесте не превышает 500000.

## 출력

Для каждого набора входных данных выведите единственную строку, состоящую из *n* символов, в которой символ номер *i* является символом '1', если корабль номер *i* должен лететь на Нутпен, используя топливо первого типа, и символом '2', если ему необходимо использовать топливо второго типа. Количество необходимого топлива каждого из типов не должно превосходить *k*(*n* + 1). Если возможных ответов несколько, выведите любой из них. Гарантируется, что ответ всегда существует.
