---
title: "Дезоксирибонуклеиновая кислота"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 54
accepted: 29
solved_users: 27
acceptance_rate: "55.102%"
collected_at: "2026-04-17T18:45:29.179504+00:00"
---

## 문제

Дезоксирибонуклеиновая кислота (ДНК) --- один из двух типов нуклеиновых кислот, обеспечивающих хранение, передачу из поколения в поколение и реализацию генетической программы развития и функционирования живых организмов.

ДНК представляет собой пару полимерных молекул-цепей, каждое из звеньев которых является нуклеотидом одного из четырех видов: аденин ($A$), тимин ($T$), гуанин ($G$), или цитозин ($C$). На каждой из цепочек задано направление, причем для двух цепочек из одного ДНК направления всегда противоположны. Получается, что напротив первого нуклеотида одной цепочки находится последний нуклеотид другой, напротив второго --- предпоследний и т.д.

Молекула ДНК устроена таким образом, что всегда соблюдается *принцип комплементарности*. Суть его состоит в том, что напротив аденина всегда находится тимин, и наоборот. Аналогичным образом гуанин соответствует цитозину. К примеру, цепочка AGC *комплементарна* цепочке GCT.

В одной суперсекретной лаборатории у Миши целиком прочитали его ДНК, но отдали запись $s$ только одной из двух цепочек. Помогите Мише узнать, есть ли у него ген супермена, который записывается в ДНК подстрокой $t$. Не забудьте, что этот ген может быть записан и на той цепочке Мишиного ДНК, которую он не получил из секретной лаборатории!

## 입력

В первой строке входного файла находится строка $s$ длиной не более 200 символов. Во второй строке входного файла находится строка $t$ длиной не более 20 символов. Обе строки состоят из букв <<ATGC>>.

## 출력

В выходной файл выведите <<Yes>>, если у Миши есть ген супермена, и <<No>> если его нет.
