---
title: "Полурегистронезависимый поиск"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 21
accepted: 11
solved_users: 9
acceptance_rate: "52.941%"
collected_at: "2026-04-17T18:45:27.297650+00:00"
---

## 문제

Недавно в компании, в которой работает Вася, проводили инвентаризацию. В ходе нее было обнаружено множество предметов, которые не нужны в каждодневной работе компании, но могли бы оказаться полезными в некоторых ситуациях. Например: искусственная ель, хоккейная шайба, воздушные шары и многое другое. Все это убрали в кладовку --- пыльное и темное помещение. Естественно, никому не хочется каждый раз залезать туда в поисках предмета, которого там может и не оказаться. Для решения этой проблемы шеф отдал приказ составить программу, которая будет по названию предмета определять, есть он в кладовке, или нет.

Разработку и реализацию этой программы поручили Васе. Конечно же, ему предоставили список вещей, находящихся в кладовой. Сперва Вася решил, что задача слишком простая для него, и даже немного обиделся. Однако, вскоре он выяснил неприятную особенность: для упрощения записи, были приняты следующие соглашения: использовать регистр для того, чтобы подчеркнуть габариты предмета. К примеру, было обнаружено множество надувных шаров. В зависимости от размера их записывали как <<шар>>, <<Шар>>, <<ШАР>> или даже <<шаР>>. Естественно предположить, что человек, который ищет <<ШАР>> может искать именно большие шарики. С другой стороны, некоторые названия не подвергались таким преобразованиям. Поэтому, если кто-то ищет <<Диван>>, то имеет смысл давать положительный ответ, даже если в списке значится лишь <<диван>>.

После нескольких часов раздумий, Вася решил поступить следующим образом: если какое-то название записано везде одинаково, то программа должна давать положительный ответ, даже если регистры некоторых букв в запросе отличаются. В противном случае нужно проверять, есть ли в списке в точности такое название с точно такими же регистрами всех букв. К несчастью, у Васи случилась беда --- сломался компьютер, и он просит вас помочь ему в написании этой программы.

## 입력

Первая строка входного файла содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество предметов в списке. Следующие $n$ строк содержат по одному названию предмета из него. Далее следует целое число $m$ --- количество запросов ($0 \le m \le 1000$). Каждая из следующим $m$ строк содержит одно слово --- запрос. Все названия предметов во входном файле состоят из строчных и прописных латинских букв, длина строк не превосходит $20$-ти символов.

## 출력

Выходной файл должен содержать одну строку: для каждого запроса выведите <<+>>, если ответ на него положительный и <<->> в противном случае.
