---
title: "Подрыв ветряка"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 30
accepted: 9
solved_users: 3
acceptance_rate: "30.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:29:29.835602+00:00"
---

## 문제

Выбрав сторону Выживших, Эйден решает помочь им с подрывом ветряка фракции Миротворцев. Ветряк обладает определенным значением *стабильности*, изначально равным $s$. Чем меньше станет его стабильность, тем проще будет его подорвать.

У ветряка также есть $n$ ключевых элементов, доступ к $i$-му из которых можно получить только если текущая стабильность ветряка не меньше $a\_i$. При этом, имея доступ к $i$-му ключевому элементу, Эйден может отключить его, тем самым изменив стабильность ветряка ровно на $b\_i$ (если $b\_i$ отрицательно, то стабильность уменьшается, а если положительно --- увеличивается).

В каждый момент времени Эйден может выбрать любой из ключевых элементов, к которым имеется доступ, и отключить его. Отключать все доступные элементы при этом не обязательно, в любой момент можно остановиться и не трогать оставшиеся элементы. Также обратите внимание, что конечная стабильность может быть отрицательной.

Помогите Эйдену определить, какое минимальное значение стабильности ветряка можно получить, и какие ключевые элементы в каком порядке для этого стоит отключать.

## 입력

В первой строке ввода через пробел даны два целых числа $n$ и $s$ --- количество ключевых элементов и изначальное значение стабильности ($1 \leqslant n \leqslant 1000$; $0 \leqslant s \leqslant 10^4$).

В следующих $n$ строках перечислены описания ключевых элементов. В $i$-й из них через пробел даны два целых числа $a\_i$ и $b\_i$ --- порог стабильности, начиная с которого элемент доступен, и изменение стабильности при отключении этого элемента ($0 \leqslant a\_i \leqslant 2 \cdot 10^4$; $-10^4 \leqslant b\_i \leqslant 10^4$).

Гарантируется, что $\sum\limits\_{i=1}^n \left| b\_i \right| \leqslant 2 \cdot 10^4$.

## 출력

В первой строке выведите через пробел два целых числа $ans$ и $k$ --- минимальную возможную конечную стабильность после отключения каких-то элементов, и сколько элементов нужно отключить для такого результата.

В следующей строке выведите через пробел $k$ различных целых чисел от $1$ до $n$ --- номера ключевых элементов в том порядке, в котором их следует отключать.

Если существует несколько последовательностей отключения, приводящих к минимальной возможной стабильности, выведите любую из них.
