---
title: Закат
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 264
accepted: 232
solved_users: 213
acceptance_rate: 87.295%
collected_at: 2026-04-17T18:40:09.723547+00:00
---

## 문제

Долгие переговоры руководства ФК <<Закат>> увенчались успехом: Брюс Бэннер присоединился к команде. Как и положено звезде мирового футбола, он получал немаленькую зарплату.

Однако, одному из прежних игроков команды это не понравилось. Стало ясно, что не избежать волны требований увеличения заработка. После некоторого раздумья, великий тренер Чулано Спагетти нашел способ решить эту проблему.

Всего в команде <<Закат>> $n$ игроков. Некоторые из них имеют российское гражданство, все остальные --- легионеры. К требованиям легионеров тренер относится с осторожностью и предпочтет увеличить им зарплату, чтобы не упустить ценного игрока. А вот российских игроков тренер будет стимулировать снижать их запросы следующим действием: в ближайшем матче не выпускать на поле того игрока с российским гражданством, который потребует себе наибольшую зарплату. Теперь ваша задача определить, кто из команды не выйдет на поле, зная фамилии игроков, их гражданство и зарплату, которую они требуют.

## 입력

В первой строке задано число футболистов $n$ ($1 \le n \le 100$). % n ≤ 100 Далее следуют $n$ строк, содержащих описания футболистов. Каждое описание состоит из перечисленных через пробел зарплаты, требуемой этим игроком, его фамилии и гражданства. Фамилия и гражданство --- строки, содержащие только строчные и прописные латинские символы. Длина фамилии и гражданства не превышает 20 символов. У игроков, имеющих российское гражданство, в соответствующем параметре значится <<Russia>>. Зарплата, которую требует игрок --- положительное число, не превышающее $10^9$. Гарантируется, что в команде есть хотя бы один игрок с российским гражданством.

## 출력

Выведите фамилию футболиста, который не выйдет на поле. Гарантируется, что такой игрок всегда один.
