---
title: Соседние цвета
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 46
accepted: 30
solved_users: 25
acceptance_rate: 60.976%
collected_at: 2026-04-17T17:58:33.914253+00:00
---

## 문제

Этнограф изучает народ крайнего севера. Его заинтересовала структура бусов, которые составляются из бусин трех цветов: синего, зеленого и красного. Этнографу кажется, что частота, с которой определенные цвета встречаются у соседних бусин, позволяет сделать выводы о культуре народа.

Бусы можно задать в виде строки из заглавных английских букв: <<`R`>> для красной бусины, <<`G`>> для зеленой бусины и <<`B`>> для синей бусины. Соседние буквы в строке соответствуют соседним бусинам. Бусы находятся на круглой нитке, поэтому первая и последняя бусины также являются соседними.

Например, в ожерелье <<`RGRGRGRG`>> 8 раз рядом встречаются зеленая и красная бусины, а в ожерелье <<`RRRR`>> 4 раза рядом встречаются две красные бусины.

Помогите этнографу по образцам бусов выяснить, какая пара цветов встречается рядом чаще всего. Порядок цветов в паре не имеет значения.

## 입력

На первой строке ввода находится чиcло $n$ --- количество бус в распоряжении этнографа ($1 \le n \le 100$).

На каждой из следующих строк находится строка из букв <<`R`>>, <<`G`>> и <<`B`>>. Длина каждой строки не меньше $3$ и не больше $1000$.

## 출력

Выведите одну или более строк по два символа: бусины каких двух цветов наибольшее число раз встречаются рядом. Если несколько пар бусин встречаются рядом одинаково часто, необходимо вывести все такие пары, по одной на строке, в любом порядке. Цвета в паре можно выводить в любом порядке.
