---
title: "Два станка"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 434
accepted: 230
solved_users: 214
acceptance_rate: "52.709%"
collected_at: "2026-04-17T17:16:25.384379+00:00"
---

## 문제

На производстве имеется два станка. Необходимо изотовить как можно больше деталей за сегодняшнюю смену, продложительность которой $k$ минут.

Станки находятся в законсервированном состоянии. Для того, чтобы ввести в строй первый станок, требуется $a$ минут, после чего он будет производить $x$ деталей в минуту. Для того, чтобы ввести в строй второй станок, требуется $b$ минут, после чего он будет производить $y$ деталей в минуту.

Для введения в строй станка требуется присутствие инженера, поэтому нельзя вводить в строй два станка одновременно. При этом введение станка в строй и изготовление деталей на другом станке, а также одновременное изготовление деталей на двух станках разрешается.

Требуется выяснить, какое максимальное количество деталей удастся изготовить за $k$ минут.

## 입력

В первой строке ввода дано единственное целое неотрицательное число $k$ --- количество минут в смене ($0 \le k \le 10^9$).

Во второй строке ввода даны целые неотрицательные числа $a$ и $x$ --- время введения первого станка в строй и количество деталей, которое он изготавливает за одну минуту ($0 \le a, x \le 10^9$).

В третьей строке ввода даны целые неотрицательные числа $b$ и $y$ --- время введения второго станка в строй и количество деталей, которое он изготавливает за одну минуту ($0 \le b, y \le 10^9$).

## 출력

Выведите единственное число --- максимальное количество деталей, которое удастся изготовить за смену.

Обратите внимание, что ответ в этой задаче может быть довольно большим и не помещаться в 32-битные типы данных. Рекомендуется использовать 64-битный тип данных, например <<`\mbox{long long`}>> в C++ или <<`int64`>> в Паскале.

## 힌트

В примере выгодно сначала ввести в строй второй станок и за оставшиеся $15$ минут изготовить $45$ деталей, а затем ввести в строй первый и за оставшиеся $5$ минут изготовить на нём еще $20$ деталей.

Если сначала ввести в строй первый станок и изготовить на нем в оставшиеся $10$ минут $40$ деталей, то после введения в строй второго на нем удастся изготовить лишь $15$ деталей, суммарно $55$, что меньше, чем $65$.
