---
title: "Сгибание ленточки"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 6
accepted: 4
solved_users: 4
acceptance_rate: "66.667%"
collected_at: "2026-04-17T16:12:12.922570+00:00"
---

## 문제

Из клетчатой бумаги вырезали полоску размером 1×2*n*. Затем ее положили горизонтально на стол и *n* раз согнули ровно пополам, каждый раз либо левую половину клали поверх правой (назовем это «левый поворот»), либо правую поверх левой (назовем это «правый поворот»). В итоге получилась стопка квадратиков 1×1. После этого полоску развернули обратно и положили на стол той же стороной, которой она лежала изначально.

Ваша задача теперь состоит в том, чтобы быстро отвечать на запросы, в какую сторону ориентирован *i*-й сгиб полоски, находящийся между *i*-м и *i*+1-м квадратиками 1×1, считая слева.

## 입력

Первая строка входных данных содержит одно число *t* (1 ≤ *t* ≤ 100) — количество тестов. Далее следуют описания тестов. Каждый тест задается следующим образом: первая строка содержит число *n* (1 ≤ *n* ≤ 60) — количество сгибов полоски. Следующая строка теста содержит строку из *n* символов, каждый из которых описывает левый или правый повороты соответственно (символ «L» описывает левый поворот, а «R» — правый).

В следующей строке теста содержится число *q* (1 ≤ *q* ≤ 105) — количество запросов. Затем через пробел идут сами запросы, каждый из которых представляется одним числом *i* (1 ≤ *i* ≤ 2*n*−1) — номер сгиба, ориентацию которого требуется узнать.

Гарантируется, что суммарное количество запросов не превосходит 105.

## 출력

На каждый запрос выведите «U», если сгиб ориентирован вверх, и «D», если сгиб ориентирован вниз.
