---
title: Борьба с рутиной
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 15
accepted: 9
solved_users: 9
acceptance_rate: 64.286%
collected_at: 2026-04-17T15:28:43.412774+00:00
---

## 문제

Важным элементом повышения эффективности работы сотрудников является борьба с рутиной. Построим математическую модель разнообразия типов заданий, выполняемых сотрудником в компании.

Рассмотрим работу сотрудника в течение n последовательных рабочих дней. Будем считать, что каждый день сотрудник выполняет ровно один тип заданий, обозначим тип заданий, выполняемый сотрудником в i-й день, целым числом ai.

Для оценки рутинности работы сотрудника будем использовать следующую характеристику. Зафиксируем целое число d и рассмотрим все отрезки из d подряд идущих рабочих дней. Для каждого такого отрезка найдём количество различных типов заданий, которые работник выполнял на протяжении этих дней, и просуммируем эти значения. Полученную величину обозначим как Sd и будем называть её d-разнообразием. Чем d-разнообразие выше, тем больше различных типов заданий выполнял сотрудник. Профилем вариативности сотрудника будем называть массив значений [S1, S2, . . . , Sn].

Требуется написать программу, которая по заданной последовательности a1, a2, . . . , an типов выполняемых сотрудником заданий вычисляет его профиль вариативности.

## 입력

В первой строке находится единственное целое число n — количество последовательных рабочих дней, которые необходимо проанализировать (1 ≤ n ≤ 2 · 105).

Во второй строке находится n целых чисел a1, a2, . . . , an — типы заданий, которое выполнял сотрудник (1 ≤ ai ≤ 109).

## 출력

Выведите n целых чисел: S1, S2, . . . , Sn.

## 힌트

Рассмотрим, как вычисляются значения Sd в первом примере.

**1-разнообразие**: необходимо просуммировать количество различных типов заданий, выполняемых сотрудником по всем отрезкам, состоящим из одного дня.

| Отрезок дней | Типы заданий | Количество различных |
| --- | --- | --- |
| 1 - 1 | 1 | 1 |
| 2 - 2 | 3 | 1 |
| 3 - 3 | 2 | 1 |
| 4 - 4 | 1 | 1 |
| 5 - 5 | 2 | 1 |

Значение 1-разнообразия равно S1 = 1 + 1 + 1 + 1 + 1 = 5.

**2-разнообразие**: необходимо просуммировать количество различных типов заданий, выполняемых сотрудником по всем отрезкам, состоящим из двух дней.

| Отрезок дней | Типы заданий | Количество различных |
| --- | --- | --- |
| 1 - 2 | 1, 3 | 2 |
| 2 - 3 | 3, 2 | 2 |
| 3 - 4 | 2, 1 | 2 |
| 4 - 5 | 1, 2 | 2 |

Значение 2-разнообразия равно S2 = 2 + 2 + 2 + 2 = 8.

**3-разнообразие**: необходимо просуммировать количество различных типов заданий, выполняемых сотрудником по всем отрезкам, состоящим из трех дней.

| Отрезок дней | Типы заданий | Количество различных |
| --- | --- | --- |
| 1 - 3 | 1, 3, 2 | 3 |
| 2 - 4 | 3, 2, 1 | 3 |
| 3 - 5 | 2, 1, 2 | 2 |

Значение 3-разнообразия равно S3 = 3 + 3 + 2 = 8.

**4-разнообразие**: необходимо просуммировать количество различных типов заданий, выполняемых сотрудником по всем отрезкам, состоящим из четырех дней.

| Отрезок дней | Типы заданий | Количество различных |
| --- | --- | --- |
| 1 - 4 | 1, 3, 2, 1 | 3 |
| 2 - 5 | 3, 2, 1, 2 | 3 |

Значение 4-разнообразия равно S4 = 3 + 3 = 6.

**5-разнообразие**: необходимо просуммировать количество различных типов заданий, выполняемых сотрудником по всем отрезкам, состоящим из пяти дней.

| Отрезок дней | Типы заданий | Количество различных |
| --- | --- | --- |
| 1 - 5 | 1, 3, 2, 1, 2 | 3 |

Значение 5-разнообразия равно S5 = 3.
