---
title: Активная подготовка к битве
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 17
accepted: 7
solved_users: 7
acceptance_rate: 41.176%
collected_at: 2026-04-17T18:28:51.059058+00:00
---

## 문제

Карнаж хочет сразиться с Веномом, но для этого ему нужно набрать силы. Он узнал, что поедание некоторых людей положительно влияет на способности симбиотов, и чем сильнее и способнее был человек, тем полезнее будет его съесть. Однако люди имеют неприятное свойство сопротивляться, и если человек достаточно проворен, то он может успеть поднять шум прежде, чем с ним будет покончено, что привлечёт внимание полиции и детектива Патрика Маллигана.

Сейчас сила Карнажа $P$ равна 1, а полиция ничего не подозревает, и их уровень настороженности $C$ равен 0. Карнаж может добраться до $n$ людей, $i$-го из которых можно описать парой чисел $(p\_i, c\_i)$. При попытке съесть $i$-го человека может случиться одно из двух:

* Если $P \geqslant p\_i$, то Карнаж достаточно силен, чтобы разделаться с жертвой без шума и увеличить свою силу на $p\_i$, не поднимая уровень настороженности полиции;
* Иначе, человек все равно будет съеден (и сила Карнажа $P$ увеличится на $p\_i$), но и настороженность полиции возрастёт на $c\_i$.

Одновременно можно охотиться только на одну цель, и логично, что каждого человека можно съесть не более одного раза. Порядок, в котором он будет охотиться за жертвами, Карнаж выбирает сам.

На самом деле, Карнаж не знает, насколько опасен Веном, поэтому он делает $q$ предположений о силе противника: $i$-е предположение характеризуется потенциально возможной силой Венома $x\_i$. Для каждого предположения найдите минимальную настороженность полиции, которая может получиться при наборе Карнажем силы $P \geqslant x\_i$, или определите, что такую силу набрать невозможно.

## 입력

Первая строка содержит два целых числа $n$ и $q$ --- количество потенциальных жертв Карнажа и количество его предположений о силе Венома ($1 \leqslant n \leqslant 10^5$; $1 \leqslant q \leqslant 10^6$).

Следующие $n$ строк содержат описания людей: в $i$-й строке через пробел записаны два целых числа $p\_i$ и $c\_i$ --- уровень силы $i$-го человека и потенциальный прирост внимания полиции при охоте на него ($1 \leqslant p\_i \leqslant 10^9$; $1 \leqslant c\_i \leqslant 10^9$).

Следующая строка содержит $q$ целых чисел $x\_1, x\_2, \ldots, x\_q$, записанных через пробел. Число $x\_i$ описывает $i$-е предположение Карнажа о силе Венома ($1 \leqslant x\_i \leqslant 10^9$). Память иногда подводит Карнажа, поэтому одно и то же значение может встречаться в этой последовательности несколько раз.

## 출력

Выведите через пробел $q$ чисел. Число номер $i$ должно описывать ответ для $i$-го предположения. Если невозможно набрать силу, не меньшую $x\_i$, ответ равен $-1$, а иначе --- минимальному вниманию полиции к Карнажу после того, как он наберет эту силу.
