---
title: Ксероксинатор
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 68
accepted: 53
solved_users: 34
acceptance_rate: 73.913%
collected_at: 2026-04-17T18:30:09.404671+00:00
---

## 문제

Доктору Хайнцу Фуфелшмерцу надоело стоять в очередях. Поэтому он создал ксероксинатор --- устройство, создающее клонов людей. И теперь он отправляет своих клонов стоять в очередях вместо себя. К сожалению, в работе устройства произошел непредвиденный сбой. Теперь создается слишком много клонов Хайнца, и все они идут на почту.

Сегодня почта работает в течение $n$ минут, пронумерованных от $1$ до $n$. В начале $i$-й минуты на почту зайдет $a\_i$ клонов Фуфелшмерца, и они встанут в конец очереди. За одну минуту на почте успевают обслужить не более $b$ клонов --- если в очереди находятся хотя бы $b$ клонов, то обслуживают $b$ первых из них, а иначе обслуживают всех, кто стоит в очереди. Все клоны, обслуженные на $i$-й минуте, выйдут с почты в конце $i$-й минуты. В конце $n$-й минуты почта закроется. Все клоны, которых не успели обслужить, еще минуту постоят возмущаясь, и разойдутся. Помогите Хайнцу вычислить суммарное время пребывания всех клонов на почте.

Обратите внимание, что если клон зашел на почту в начале $i$-й минуты и вышел в конце $i$-й минуты, то он провел на почте одну минуту.

## 입력

В первой строке даны два целых числа $n$ и $b$ --- количество минут, которое работает почта, и количество клонов, которых успевают обслужить за минуту ($1 \le n \le 100\,000$, $1 \le b \le 10^8$).

Во второй строке даны $n$ целых чисел $a\_i$ --- количество клонов, которые придут на почту в начале $i$-й минуты ($0 \le a\_i \le 10^8$).

## 출력

Выведите одно целое число --- суммарное время, которое все клоны проведут на почте.
