---
title: "Парад"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 23
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: "42.857%"
collected_at: "2026-04-17T15:36:51.529510+00:00"
---

## 문제

Генералу Тупикову пришла в голову гениальная идея эффектного шоу во время проведения парада в честь пятидесятилетия победы в маленькой победоносной войне Флатландии над Берляндией.

В параде примет участие $n$ солдат. Солдаты, выстроенные в колонну по одному, выйдут на главную площадь. Затем, по команде генерала, некоторые солдаты сделают шаг влево, а остальные солдаты --- шаг вправо. В результате солдаты, сделавшие шаг влево, должны оказаться упорядочены по возрастанию роста, а сделавшие шаг вправо --- по убыванию.

Генерал приказал немедленно принести ему список солдат, которые примут участие в параде, чтобы определить, в каком порядке им следует построиться, кому сделать шаг влево, а кому --- вправо. Однако выяснилось, что репетиции парада продолжаются уже несколько месяцев и солдаты знают, в каком порядке они должны выйти на площадь.

Эта новость слегка огорчила генерала, но он не упал духом. Он выяснил рост всех солдат, которые примут участие в параде, и теперь хочет разбить всех солдат на два непустых множества: тех кто сделает шаг влево и тех, кто сделает шаг вправо. Сделавшие шаг влево должны оказаться упорядочены по возрастанию роста, а сделавшие шаг вправо --- по убыванию.

Помогите генералу составить сценарий парада, выясните, кому из солдат надо отдать команду сделать шаг влево. Остальные солдаты сделают шаг вправо. Хотя бы один солдат должен сделать шаг влево, и хотя бы один солдат должен сделать шаг вправо.

## 입력

В первой строке входного файла задано целое число $n$ ($2 \le n \le 100\,000$) --- количество солдат. Во второй строке задано $n$ целых положительных чисел $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$ --- рост солдат ($1 \le a\_i \le 10^9$). Рост солдат приведен в порядке, в котором они выйдут на площадь.

## 출력

В первой строке выходного файла выведите $k$ --- количество солдат, которым надо сделать шаг влево ($1 \le k \le n - 1$). В второй строке выходного файла выведите $k$ целых чисел $b\_1, b\_2, \ldots, b\_k$ --- номера солдат, которым надо сделать шаг влево ($1 \le b\_1 < b\_2 < \ldots < b\_k \le n$).

Рост этих солдат должен строго возрастать, а рост оставшихся солдат должен строго убывать. Если решений несколько, выведите любое.

В случае, если решения нет, в единственной строке выходного файла выведите <<`Impossible`>>.
