---
title: "Соревнования по программированию"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 2
accepted: 2
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T15:58:16.802267+00:00"
---

## 문제

Вова проводит соревнования и тренировки по программированию в своей школе. Для этого он скачал из Интернета много архивов разных соревнований и сборов по программированию. Он разархивировал все, что скачал, на жесткий диск своего компьютера, и теперь не может разобраться в получившемся наборе файлов. Вова хочет понять, сколько описаний соревнований по программированию он скачал.

Пара файлов называется *тестом*, если они находятся в одном каталоге и имеют полные имена вида <<`XY`>> и <<`XY.a`>>, где <<`XY`>> --- номер теста (дополненный ведущим нулем, если он меньше десяти). В первом из указанных файлов хранятся входные данные, а во втором --- эталонный ответ.

Каталог называется *каталогом с тестами*, если в нем есть тесты со всеми номерами от 1 до $N$, где $1 \le N \le 99$, а других файлов нет (но могут быть подкаталоги). Каталог называется *задачей*, если в нем есть файл с именем <<`check`>> и любым (возможно пустым) расширением и подкаталог <<`tests`>>, который является каталогом с тестами. В каталоге-задаче помимо этого могут быть другие файлы и подкаталоги.

Каталог называется *описанием соревнования*, если в нем есть хотя бы один подкаталог, и все его подкаталоги являются задачами.

Задано описание всех файлов, хранящихся на жестком диске Вовиного компьютера. Необходимо найти, сколько описаний соревнований содержится на его жестком диске.

## 입력

Первая строка входного файла содержит $n$ --- число файлов ($1 \le n \le 1000$). Каждая из последующих $n$ строк содержит полный путь к файлу. Каждая из этих строк содержит от одного до 200 символов.

Элементы пути разделены символами <<`\char 92`>>. В начале элемента пути идет буква диска (от <<`A`>> до <<`Z`>>), затем следует двоеточие, затем <<`\char 92`>>. Имена каталогов в пути и имена файлов состоят из символов с кодами от 33 до 126, за исключением символа <<`\char 92`>>. Последний элемент пути является полным именем файла. Полное имя файла содержит не более одной точки, при этом до и после точки идет хотя бы один символ. Если имя файла содержит точку, то часть имени после точки называется расширением, а часть до точки --- именем файла. Иначе считается, что файл имеет пустое расширение, а имя файла совпадает с его полным именем.

Строчные и заглавные буквы в путях не различаются. Ни в каком каталоге нет файла и подкаталога, имеющих одинаковые имена.

## 출력

В выходной файл выведите количество описаний соревнований по программированию, которые содержатся в описанном наборе файлов.
