---
title: "Бряк"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 24
accepted: 18
solved_users: 17
acceptance_rate: "73.913%"
collected_at: "2026-04-17T18:48:19.743983+00:00"
---

## 문제

> *--- Эй, Брейн, чем мы будем заниматься сегодня вечером?*
>
> *--— Тем же, чем и всегда, Пинки… Попробуем завоевать мир!*
>
> Пинки и Брейн.

Как-то раз, в одной очень секретной лаборатории две чрезвычайно сообразительные мыши выбрались из клетки и решили завоевать мир. Для этого они пробрались в хранилище, где в нескольких емкостях содержался раствор совершенно секретного вещества. В разных емкостях объемы и концентрации растворов могли различаться.

Для осуществления своего коварного плана мышам потребовался раствор определенной концентрации. Для того, чтобы получить его они стали переливать некоторые объемы раствора из одной емкости в другую. К большому сожалению, как раз в тот момент, когда нужный раствор уже был получен, пришли охранники, и мышам пришлось скрыться.

К несчастью для зверьков, камеры наблюдения записали все, что происходило в хранилище. Ученым, работающим в этой лаборатории крайне интересно, что же хотели сделать их подопытные, поэтому они хотят по записи действий мышей определить концентрацию раствора в каждой из емкостей.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое число $n$ --- количество емкостей в хранилище ($2 \le n \le 100$). Следующие $n$ строк содержат пары целых чисел $v\_i$ и $c\_i$, разделенные пробелом --- объем жидкости в $i$-й емкости в литрах и концентрация раствора в ней в процентах ($0 \le v\_i \le 10^9$, $0 \le c\_i \le 100$). Будем считать, что в пустой емкости концентрация равна нулю.

Следующая строка входного файла содержит целое число $m$ --- количество операций, произведенных мышами ($1 \le m \le 100$). Далее следует $m$ строк, содержащих три целых числа $a$, $b$ и $k$ ($1 \le a, b \le n$, $a \ne b$, $1 \le k \le 10^9$). Данная запись означает, что из сосуда с номером $a$ перелили $k$ литров в сосуд с номером $b$. При этом гарантируется, что в сосуде $a$ содержится хотя бы $k$ литров жидкости. Сосуды нумеруются с единицы в порядке их упоминания во входном файле. Будем считать, что все сосуды достаточно велики, чтобы в них поместился любой объем жидкости.

## 출력

В выходной файл выведите объемы и концентрации растворов в емкостях после всех переливаний в таком же формате, в каком они заданы во входном файле. Концентрация каждой жидкости должна отличаться от правильной не больше чем на $10^{-4}$ процента.
