---
title: Беги, Альф! Беги!
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 25
accepted: 14
solved_users: 11
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T18:37:30.999978+00:00
---

## 문제

Прямо сейчас Альфу снится кошмар. В нем он бежит по дороге с препятствиями, на которой, ко всему прочему, разбросаны монеты.

Дорога представляет из себя таблицу $n \times 3$, в клетках которой либо ничего нет, либо находится стена, либо монета. Альф бежит вдоль стороны длиной $n$. Начинает он бежать из первой строки (то есть у него есть три варианта начала, он может выбрать любой из них) и бежит до тех пор, пока не врежется в стену, либо не пробежит дорогу целиком (не окажется в строчке $n$).

Пусть сейчас Альф стоит в cтроке $x$ и столбце $y$ --- $(x;y)$, тогда он может попасть в три возможные клетки: $(x+1; y-1)$, $(x+1; y)$, $(x+1; y+1)$, если конечно новая клетка не выходит за пределы дороги, и в ней не находится стена. Так как все обитатели планеты Мелмак умеют контролировать свои сны, Альф смог получить карту дороги. Теперь он хочет узнать, какое наибольшее количество монет можно собрать к концу забега.

Так как контроль сна отнимает у Альфа много сил, он просит вас написать программу, которая по карте сможет определить наибольшее количество монет, которое можно собрать за один забег.

## 입력

В первой строке входного файла задано число $n$ ($1 \le n \le 10^4$) --- количество строк в таблице. В следующих $n$ строках дано по три символа $с$, характеризующие данную строку таблицы. $c$ равен <<.>>, если клетка пустая, <<C>>, если в этой клетке монета, и <<W>>, если стена. Если в первой строке во всех клетках находятся стены, Альф заканчивает забег сразу.

## 출력

В выходной файл выведите одно число --- наибольшее количество монеток, которые можно собрать.
