---
title: Головоломка
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 5
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: 60.000%
collected_at: 2026-04-17T15:58:17.774405+00:00
---

## 문제

Не так давно были достаточно популярны настольные игры на больших бумажных картах, в которых игроки передвигали фишки по определенным правилам.

Недавно Вася нашел на чердаке целую кипу таких карт, но к ним, к сожалению, не прилагались правила игры. Без описаний он смог только понять, что на каждой из карт нарисовано некоторое количество кружков --- возможных позиций для фишки, среди которых выделены начальная и конечная. Какие-то кружки соединены между собой отрезками, по которым разрешается перемещать фишку, при этом между некоторыми парами кружков может быть проведено сразу несколько отрезков. Перемещать фишку по отрезку разрешается в обоих направлениях.

Поскольку правила игры Васе найти не удалось, он придумал свои собственные. В игре участвуют одновременно все карты. На каждой карте Вася использует ровно одну фишку. Изначально каждая фишка расположена в начальной позиции на соответствующей карте. Каждым ходом Вася перемещает фишку на каждой из карт из ее текущей позиции в некоторую другую позицию на этой карте, с которой текущая соединена отрезком. При этом даже если фишка на некоторой карте уже находится в конечной позиции, то Вася, делая очередной ход, все равно должен ее переместить.

Вася заинтересовался, за какое минимальное количество ходов можно добиться того, чтобы фишки на всех картах одновременно оказались в конечных позициях. Помогите ему это выяснить.

Гарантируется, что в пределах каждой карты из любой позиции можно переместить фишку в любую другую, возможно через некоторые промежуточные позиции.

## 입력

Первая строка входного файла содержит число $k$ --- количество карт ($1 \le k \le 10$).

Затем следуют $k$ блоков, которые описывают карты. Первая строка каждого блока содержит два целых числа $n\_i$ и $m\_i$ ($2 \le n\_i \le 50$, $1 \le m\_i \le 1500$), они задают количество позиций и количество отрезков на $i$-й карте, соответственно. Будем считать, что позиции пронумерованы числами от 1 до $n\_i$, причем начальная позиция имеет номер $1$, а конечная --- номер $n\_i$. В следующих $m\_i$ строках находятся пары номеров позиций, соединенных соответствующим отрезком.

## 출력

В случае, если существует последовательность ходов, после которой фишки на каждой карте одновременно окажутся в конечных состояниях, выведите в выходной файл минимальную длину такой последовательности. Если такой последовательности не существует, выведите слово <<`Impossible`>>.
