---
title: Дивизионы
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 134
accepted: 89
solved_users: 75
acceptance_rate: 64.655%
collected_at: 2026-04-17T17:58:39.910409+00:00
---

## 문제

Миша планирует сделать новый сайт для проведения олимпиад по информатике. Он планирует проводить соревнования в трех дивизионах, чем меньше номер дивизиона, тем задачи в нем труднее.

Для того, чтобы определить, какой участник может участвовать в каком дивизионе, планируется использовать рейтинг. Рейтинг каждого участника --- целое число от $0$ до $5000$.

Для каждого участника, в зависимости от его рейтинга, определен его базовый дивизион.

* Участники с рейтингом от $0$ до $1600$ имеют в качестве базового дивизиона третий.
* Участники с рейтингом от $1601$ до $1900$ имеют в качестве базового дивизиона второй.
* Участники с рейтингом более $1900$ имеют в качестве базового дивизиона первый.

Каждое соревнование может проходить в одном или более дивизионах. Каждый участник участвует ровно в одном дивизионе.

* Если соревнование проводится в базовом дивизионе участника, он участвует в своем дивизионе.
* Иначе участник может выбрать, в каком из доступных дивизионов он будет участвовать.
* При этом если рейтинг участника выше, чем рейтинг всех участников, для которых базовым является дивизион, в котором он участвует, он участвует вне конкурса.

По рейтингу участников и списку дивизионов, в котором проводится соревнование, определите, в каких дивизионах он сможет участвовать, и с каким статусом.

## 입력

Первая строка ввода содержит целое число $r$ --- рейтинг участника ($0 \le r \le 5000$).

Вторая строка ввода содержит от одного до трех различных символов. Каждый из этих символов равен 1, 2 или 3. Символы, которые встречаются во второй строке, показывают, в каких дивизионах проводится соревнование. Дивизионы перечислены в порядке возрастания номера, без пробелов.

## 출력

Выведите одну или более строк. Для каждого дивизиона, в котором участник сможет поучаствовать, выведите номер этого дивизиона. Если участник может принять участие в этом дивизионе только вне конкурса, выведите после номера дивизиона символ <<`*`>> (звездочка). Выводите дивизионы в порядке возрастания номера.

## 힌트

В первом примере участник с первым базовым дивизионом должен участвовать в своем дивизионе.

Во втором примере участник со вторым базовым дивизионом может участвовать и в первом и в третьем дивизионе, но в третьем дивизионе его участие будет вне конкурса.
