---
title: "Контрольная закупка"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 16
accepted: 6
solved_users: 6
acceptance_rate: "37.500%"
collected_at: "2026-04-17T16:13:04.370519+00:00"
---

## 문제

Как всем известно, миньоны очень любят бананы, поэтому Грю постоянно сталкивается с необходимостью их закупать. Так как миньонов очень много, он хочет знать количество бананов, которое он закупит.

Он покупает бананы в интернет-магазинах с доставкой на дом. У данного способа есть один спецэффект: если оплачивать коробку бананов в момент отправки, то ее стоимость будет *C*1, а если при получении, то *C*2. Грю взломал сервера всех интернет-магазинов по продаже бананов и узнал данные о продажах в ближайшее время. Теперь он знает про каждую коробку бананов, когда ее смогут отправить и когда она придет к нему. Также у него есть выписка из банка, в которой написано, когда и сколько ему поступит денег на счет.

Грю очень нетерпеливый, поэтому если он может купить коробку бананов в момент отправки (у него есть деньги на счету и их хватает для покупки), то он покупает ее. В противном случае он вызывает курьера, и если в момент доставки Грю может выкупить, то он выкупает посылку, а если нет, то курьер уходит ни с чем.

Так как помимо миньонов Грю растит еще трех девочек, у него не остается времени на расчеты. Он просит вас написать программу, которая по имеющимся у него данным вычислит, какое количество коробок бананов он в итоге купит.

## 입력

В первой строке содержатся два целых числа *C*1 и *C*2 (1 ≤ *C*1 ≤ *C*2 ≤ 1000) — стоимости коробки бананов в момент отправки и в момент получения. Во второй строке находится одно целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 100000) — количество платежей, поступающих на счет Грю. В следющих *n* строках записаны пары чисел *ai*, *ti* (1 ≤ *ai* ≤ 1000, 1 ≤ *ti* ≤ 109) — количество поступающих денег и время, когда они поступят. В следующей строке находится число *m* (1 ≤ *m* ≤ 100000) — количество коробок бананов, которые будут продаваться в ближайшее время. В следующих *m* строках записаны пары чисел *li*, *ri* (1 ≤ *li* ≤ *ri* ≤ 109) — время отправки и время получения каждой коробки бананов.

Для любых *i* ≠ *j* выполняется *li* ≠ *lj*, *li* ≠ *rj*, *ri* ≠ *rj*.

## 출력

В единственной строке выходного файла количество коробок бананов, которые Грю сможет купить.
