---
title: "Матч века"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "256 MB"
submissions: 1
accepted: 1
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:15:32.263895+00:00"
---

## 문제

Каждый год студенты Межгалактического Физкультурно-Теологического Института проводят «матч века» по космическому футболу. Этот матч длится одни световые сутки, и в нем принимают участие игроки сборных всех факультетов института.

Перед тем, как начать матч, судье необходимо разделить всех игроков на две команды и присвоить им номера. Всего в матче участвуют 2*n* игроков, из которых *n* случайно выбранных игроков судья отправляет в первую команду, а *n* оставшихся — во вторую. После этого судья присваивает номера всем игрокам обеих команд.

Игроки обеих команд получают номера, каждый из которых является целым числом от 1 до *n*. Номера всех игроков одной команды попарно различны. Традиционно, в первой команде игроки получают номера в порядке убывания их роста, а во второй — в порядке возрастания.

Студенты, видевшие много матчей века, любят высчитывать «зрелищность» каждого матча — сумму попарных разниц роста между игроками разных команд, имеющих одинаковые номера. Так, если в первой команде играют игроки с ростом 180 и 190 сантиметров, а во второй — игроки с ростом 170 и 205 сантиметров, то зрелищность этого матча равна |180 - 205| + |190 - 170| = 45. Теперь им интересно вычислить математическое ожидание зрелищности «матча века», зная рост всех его участников. Помогите им.

## 입력

В первой строке входных данных содержится натуральное число *t* — количество матчей века, которые необходимо изучить. Далее следуют описания самих матчей.

Описание каждого матча состоит из двух строк. Первая строка содержит одно четное натуральное число *2n* — количество участников очередного «матча века». Следующая строка содержит *2n* попарно различных натуральных чисел, не превышающих 106 — рост всех участников.

Суммарное количество участников во всех матчах, которые необходимо изучить, не превышает 106.

## 출력

Для каждого матча в отдельной строке выведите одно вещественное число — искомое математическое ожидание. Ваш ответ должен отличаться от правильного не более, чем на 10-6.
