---
title: "Задача"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 51
accepted: 38
solved_users: 33
acceptance_rate: "73.333%"
collected_at: "2026-04-17T18:37:23.161218+00:00"
---

## 문제

Во время обучения в Институте для одарённых подростков у Росомахи часто возникали проблемы с дисциплинами Профессора Ксавьера. Строгий лектор с мощнейшим интеллектом требовал от своих студентов неимоверной сообразительности. Часто он придумывал задачи, чтобы проверить их умственные навыки. Одна из задач была такая: Из набора, содержащего $n$ чисел, требовалось выбрать подмножество размером $k$, чтобы разница между максимальным и минимальным числами из этого подмножества была минимальна. Росомахе очень не хотелось решать эту задачу в голове, поэтому он решил воспользоваться компьютером и написать программу. Недавно, просматривая архив своих программ, Росомаха обнаружил ошибку в реализации этой задачи. На переписывание программы у Росомахи нет времени, поэтому он просит вас помочь. Не стоит отказывать ему в этом, ведь к кому вы обратитесь, когда на планету в очередной раз нападёт Магнето?

## 입력

В первой строке входного файла даны два числа $n$ и $k$ ($2 \le k \le n \le 100000$) --- количество чисел в наборе и размер множества, которое надо выбрать. В следующей строке дано $n$ чисел $a\_i$ ($0 \le a\_i \le 10^9$).

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите через пробел $k$ чисел из исходного набора, таких, что разница максимального и минимального из них минимальна.
