---
title: "Катание на автобусах"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 6
accepted: 2
solved_users: 1
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T16:06:15.900105+00:00"
---

## 문제

В городе $n$ автобусных остановок, через которые проходят $k$ кольцевых автобусных маршрутов. Каждый маршрут задается списком номеров остановок, через которые он проходит, $i$-ый маршрут проходит по остановкам $a\_{i,1}, a\_{i,2},\ldots, a\_{i,l\_i}$ (в этом порядке). По маршруту ходит ровно один автобус. В момент времени 0 этот автобус находится на остановке $a\_{i,1}$. На то, чтобы доехать до следующей на своем маршруте остановки, автобус тратит ровно одну минуту. Временем стоянки автобуса на остановке можно пренебречь. Все маршруты кольцевые, то есть через минуту после остановки $a\_{i,l\_i}$ автобус оказывается на остановке $a\_{i,1}$ и едет по маршруту еще раз.

Несколько человек в этом городе решили покататься на автобусах. При этом каждый из них составил план своего катания. План $j$-го человека состоит из остановки $b\_j$, на которой человек начнет свое катание и последовательности чисел $c\_{j,1}, c\_{j,2}, \ldots, c\_{j,m\_j}$. Эти числа означают следующее: в момент времени 0 человек придет на остановку $b\_j$ и дождется ближайшего автобуса (если в этот момент какой-то автобус находится на остановке $b\_j$, человек сядет в него). На этом автобусе он проедет $c\_{j,1}$ остановок, после чего выйдет и дождется следующего автобуса на той остановке, где он окажется. На нем он проедет $c\_{j,2}$ остановок, снова выйдет и снова дождется следующего автобуса. И так далее. Если в какой-то момент к остановке подъедет сразу несколько автобусов, то человек сядет в автобус с минимальным номером маршрута. Когда человек выходит из автобуса на какой-то остановке, он может уехать с этой остановки не раньше, чем через минуту.

Для каждого человека определите, через сколько минут после начального момента и на какой остановке закончится его катание.

## 입력

Во входном файле записано сначала число $n$, затем число $k$. Далее записано $k$ строк, задающих автобусные маршруты. Каждая строка начинается с числа $l\_i$, задающего длину маршрута, затем идет список остановок, через которые проходит маршрут: $a\_{i,1}, a\_{i,2},\ldots a\_{i,l\_i}$. Маршрут может несколько раз проходить через одну и ту же остановку.

Далее идет число $p$ --- количество людей, и затем $p$ строк, задающих планы людей. Каждая строка содержит сначала числа $b\_j$ --- номер начальной остановки и $m\_j$ --- количество чисел в последовательности. Затем идут числа $c\_{j,1}, c\_{j,2}, \ldots, c\_{j,m\_j}$.

Все числа во входном файле натуральные и не превышают 50.

## 출력

В выходной файл для каждого человека выведите два числа: время в минутах, когда закончится его катание, и номер остановки, на которой это произойдет. Если же человек не сможет реализовать свой план до конца (на какой-либо остановке он не дождется автобуса), выведите для него два нуля.
