---
title: "Завоеватель"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 53
accepted: 40
solved_users: 32
acceptance_rate: "80.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:40:54.670789+00:00"
---

## 문제

> И я видел, что Агнец снял первую из семи печатей, и я услышал одно из четырёх животных, говорящее как бы громовым голосом: иди и смотри.
>
> Я взглянул, и вот, конь белый, и на нем всадник, имеющий лук, и дан был ему венец;
>
> и вышел он как победоносный, и чтобы победить.
>
> Откровение Иоанна Богослова

Первый всадник Апокалипсиса Завоеватель пришел на Землю. Увидели это жители одного города и решили предупредить свою столицу, дабы ее жители успели покаяться. С этой целью жителями города в столицу был отправлен гонец на лошади.

Дорога между этим городом и столицей представляет собой прямую, на которой, включая этот город и столицу, расположены $n$ городов, причем расстояние между любыми соседними городами на этой прямой одинаково. В каждом из $n - 2$ городов, мимо которых гонцу необходимо проехать, он может сменить лошадь в конюшне. Хозяин каждой конюшни знает, сколько минут требуется лошади в этой конюшне на дорогу между двумя соседними городами. За какое минимальное время гонец сможет добраться до столицы ($n$-го города на этой прямой)?

## 입력

В первой строке входного файла содержится одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100{\,}000$) --- количество городов. В следующей строке содержатся $n$ натуральных чисел $t\_i$ ($1 \le t\_i \le 10^6$) --- количество минут, необходимое лошади из конюшни в $i$-ом городе на преодоление расстояния между двумя городами. Заметим, что первое число означает скорость лошади, которая была у гонца при выезде из первого города, а последнее --- скорость лошади в конюшне столицы.

## 출력

В выходной файл выведите одно число --- количество минут, за которое гонец доедет до столицы.
