---
title: Огромные прыжки
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 4
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T18:38:33.590423+00:00
---

## 문제

Команда <<Навуходоносора>> во главе с Морфеусом обучает Нео совершать огромные прыжки. Морфеус разработал учебный план, выполнив который Нео будет готов к битве с агентами. План заключается в следующем.

Всего Нео необходимо сделать $n$ прыжков в том порядке, в котором ему будет удобнее это сделать. Длина $i$-го прыжка составляет $a\_i$ метров. Перед каждый прыжком Нео необходимо потратить несколько (возможно, 0) часов на тренировки. Нео знает, что для выполнения $i$-го прыжка без тренировок ему необходимо вполнить перед $i$-ым прыжком хотя бы $t\_i$ других прыжков. Если же Нео этого не сделает, ему придется дополнительно тренироваться $a\_i$ часов перед тем, как выполнить $i$-ый прыжок из плана.

Нео решил, что выполнять прыжки он будет в том порядке, при котором он затратит как можно меньшее количество часов на тренировки перед прыжками. Помогите ему --- посчитайте минимальное возможное число часов, которое Нео придется потратить на тренировки.

## 입력

В первой строке входного файла дается одно целое число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество прыжков, которые необходимо выполнить Нео. Следующие $n$ строк содержат по два целых числа $a\_i$ и $t\_i$ ($0 \le a\_i \le 10^9$, $0 \le t\_i \le n$) --- длина прыжка и количество прыжков, необходимых для выполнения прыжка без подготовки соответственно.

## 출력

В первую строку выходного файла выведите одно целое число --- минимальное количество часов, которое Нео придется уделить тренировкам.

## 힌트

В приведенном примере Нео необходимо выполнить второй прыжок, потратив два часа на тренировки. После этого он сможет, не тренируясь, выполнить третий прыжок, а после него --- и первый.
