---
title: Шифровка
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 33
accepted: 10
solved_users: 7
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T18:36:57.655316+00:00
---

## 문제

Источник, пожелавший остаться неизвестным, прислал Дэдпулу зашифрованное сообщение, в котором сообщались возможные координаты базы противника. Возможные координаты представляли собой отрезок натуральных чисел от $x\_1$ до $x\_2$ включительно. Шифровалось сообщение довольно простым способом: берется последовательность десятичных записей всех натуральных чисел, записанных подряд без пропусков ($1234567891011121314...$) и сообщается ее подотрезок $[l, r]$, отвечающий за числа с $x\_1$ по $x\_2$ включительно. Например, если $x\_1=1, x\_2=6$, зашифрованное сообщение будет выглядеть так: $[1, 6]$. А если $x\_1=11, x\_2=14$, то так: $[12, 19]$.

Однако, получив сообщение, Дэдпул сразу понял, что оно дошло не совсем правильно, возможно, кто-то его испортил по пути. Делать нечего, поэтому теперь по данным числам $l$, $r$ он хочет понять хотя бы примерные координаты базы: найти все натуральные числа, которые полностью входят в отрезок шифровки.

## 입력

В первой строке входного файла записано два числа $l$, $r$ ($1 \le l \le r \le 10^{18}$) --- шифровка, полученная Дэдпулом.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите количество натуральных чисел, полностью содержащихся в отрезке $[l, r]$ строки <<`1234567891011...`>>, то есть координаты, в которых может находиться база противника. Для лучшего понимания условия смотрите примеры.

## 힌트

В первом тесте подходят все натуральные числа от 1 до 9.

Во втором тесте подходят только числа 8, 9, 10, 11, 12, 13. У числа 14 в данном отрезке содержится только первая его цифра, поэтому оно не учитывается.
