---
title: Муравьи-мутанты
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 20
accepted: 16
solved_users: 13
acceptance_rate: 81.250%
collected_at: 2026-04-17T18:38:19.559617+00:00
---

## 문제

В городе, который так бережно оберегал Человек-паук, появились муравьи. И это не просто маленькие милые насекомые. Это огромные кровожадные мутанты! Человек-паук, как обычно, не стал доверять очистку города местной полиции и решил принять удар на себя.

Известно, что муравьи-мутанты двигаются по координатной прямой. В начальный момент времени координата $i$-го муравья равна $a\_i$. Каждую секунду муравьи перемещаются на одну позицию вправо. То есть, если в данный момент муравей находится в точке $x$, то через секунду он будет находиться в точке $x+1$. Чтобы расправиться со злобными тварями, Человек-паук расставил ловушки на этой самой прямой. Причем $i$-я ловушка находится в позиции $b\_i$. Когда муравей оказывается в точке, в которой находится ловушка, ловушка срабатывает и обездвиживает муравья. Одна ловушка может захватить не более одного муравья. Можно считать, что как только муравей попал в ловушку, эти муравей и ловушка перестают существовать.

Человеку-пауку стало интересно, в какую ловушку попал каждый муравей. Помогите Человеку-пауку, он в долгу не останется!

## 입력

В первой строке входного файла даны два числа $n, m$ ($1 \le n \le 100\,000, 1 \le m \le 100\,000$) --- количество муравьев и ловушек соответственно. В следующей дано $n$ чисел $a\_i$ ($0 \le a\_i \le 10^9$) --- координата $i$-го муравья. Гарантируется, что $a\_i<a\_{i+1}$ для всех $1 \le i<n$. В следующей дано $m$ чисел $b\_i$ ($0 \le b\_i \le 10^9$) --- координата $i$-й ловушки. Гарантируется, что $b\_i<b\_{i+1}$ для всех $1 \le i<m$.

## 출력

В выходной файл выведите $n$ строк. В $i$-й строке выведите номер ловушки, в которую попадет $i$-й муравей. Муравьи и ловушки нумеруются с единицы в том порядке, в котором они даны во входном файле. Если муравей не попадет ни в какую ловушку, в $i$-й строке выходного файла выведите `-1`.
