---
title: "Метро"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 49
accepted: 26
solved_users: 18
acceptance_rate: "45.000%"
collected_at: "2026-04-17T19:13:14.428416+00:00"
---

## 문제

Пафнутий решил использовать метро, чтобы достичь своей цели.

Чтобы пройти через турникет, надо использовать специальную карточку SLON (Subterranean Lowcost Orientational Network). У каждой карточки есть неотрицательный целый баланс --- количество бурлей, которые записаны на карточке. Если на карточке есть хотя бы $k$ бурлей, то пройти через турникет возможно, после чего баланс карточки уменьшается на $k$ бурлей. Если же на карточке меньше $k$ бурлей, то Пафнутий не сможет ей воспользоваться, чтобы пройти через турникет.

Изначально у Пафнутия есть $n$ карточек, баланс карточки с номером $i$ составляет $a\_i$ бурлей. Также Пафнутий накопил $p$ бурлей и может как угодно распределить эти деньги между карточками. Формально, пусть Пафнутий к балансу карточки с номером $i$ добавил $add\_i \ge 0$ бурлей, тогда должно выполняться условие $add\_1 + add\_2 + \ldots + add\_n \le p$. Возможности перераспределять деньги между карточками нет, то есть баланс карточки может увеличиваться только за счет какой-то части из этих $p$ бурлей и уменьшаться только при проходе через турникет.

Пафнутий не очень любит математику. Помогите ему определить, какое максимальное количество раз он сможет поехать на метро, если распределит $p$ бурлей по карточкам оптимально.

## 입력

В первой строке заданы три целых числа $n$, $p$ и $k$ ($1 \leq n \leq 10^5$, $0 \leq p \leq 10^{18}$, $1 \leq k \leq 10^9$) --- количество карточек, накопленная сумма и плата за один проход через турникет, соответственно.

Во второй строке задано $n$ целых чисел $a\_1, a\_2, \ldots, a\_n$ ($0 \leq a\_i \leq 10^9$) --- балансы карточек.

## 출력

Выведите одно целое число --- максимальное количество раз, которое Пафнутий сможет поехать на метро.

## 힌트

В первом примере из условия изначально можно поехать только 3 раза. Но если добавить 1 бурль на первую, вторую или третью карточку, то Пафнутий сможет поехать на метро 4 раза.

Во втором примере 1000 бурлей хватит только для того, чтобы сделать баланс обеих карточек равным 2000 бурлям.
