---
title: Тестирование
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 71
accepted: 55
solved_users: 42
acceptance_rate: 77.778%
collected_at: 2026-04-17T18:39:38.889036+00:00
---

## 문제

> --- Доктор Сильберман: Ты мне руку сломала!
>
> --- Cара Коннор: В человеческом организме 215 костей. Это была только одна.
>
> <<Терминатор 2: Судный день>>

Чтобы добиться возможности видеть своего сына, Саре необходимо доказать доктору Сильберману, главному врачу клиники, свою адекватность и дееспособность. В качестве одного из тестов доктор предложил Саре следующую задачу.

Доктор выкладывает на стол $n$ карточек, на каждой из которых написано по два натуральных числа, каждое из которых находится в интервале от одного до $n + 1$. В этом наборе ни на одной карточке не написаны одинаковые числа. Кроме этого, не существует двух карточек с одинаковой парой чисел.

Сара может выбрать несколько карточек и изменить написанные на них числа. После изменений, внесенных Сарой, должно существовать число, написанное на всех карточках. Кроме этого должны быть выполнены условия, описанные выше --- уникальность карточек и несовпадение чисел на любой из них.

Задача Сары состоит в том, чтобы сделать это, изменив как можно меньше карточек. Помогите ей сделать это.

## 입력

В первой строке дано одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100{\,}000$) --- количество карточек, выложенных на стол доктором. Следующие $n$ строк содержат по два различных числа от одного до $n + 1$ --- числа, написанные на карточках.

Гарантируется, что не существует двух карточек с одинаковой парой чисел, или двух карточек, числа на которых отличаются только порядком их записи.

## 출력

В единственной строке выведите число $x$ --- минимальное количество карточек, которые требуется изменить Саре Коннор для прохождения теста.
