---
title: "Антилопа Гну"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 18
accepted: 9
solved_users: 9
acceptance_rate: "56.250%"
collected_at: "2026-04-17T18:39:10.954096+00:00"
---

## 문제

Остап Бендер и его великолепная компания едут скоростной автопробег Москва --- Харьков --- Москва. К сожалению, <<Антилопа Гну>> слегка сломалась в городе N, и теперь им срочно необходимо доехать до ремонтной мастерской.

Город N представляет собой набор улиц, направленных либо строго по направлению север-юг, либо по направлению запад-восток. <<Антилопа Гну>> после поломки на перекрестке может только разворачиваться и поворачивать налево, а поворачивать направо и ехать прямо не может из-за особенностей конструкции. Начать движение Остап может в любом направлении, так как заводится машина вручную. Когда они совершают поворот или разворот, у них отпадает одна деталь. Теперь Остапу очень хочется знать, сколько деталей выпадет из автомобиля, когда они подъедут к мастерской.

## 입력

В первой строке даны числа $x$ и $y$ ($1 \le x \le 10^9$, $1 \le y \le 10^9$) --- номера улиц по вертикали и горизонтали, на перекрестке которых стартует Остап. Во второй строке даны числа $f$ и $g$ ($1 \le f \le 10^9$, $1 \le g \le 10^9$) --- номера улиц по вертикали и горизонтали, на перекрестке которых находится мастерская.

## 출력

В единственной строке выходного файла выведите количество деталей, которые выпадут из автомобиля, когда Остап подъедет к мастерской.

## 힌트

Как вертикальные, так и горизонтальные улицы пронумерованы целыми числами. Можно считать, что и тех, и других улиц бесконечное число. Вертикальные улицы пронумерованы слева направо, горизонтальные --- снизу вверх. Любая пара ближайших друг к другу параллельных улиц имеет номера, различающиеся на один.
