---
title: Сортировка очередями
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 8
accepted: 7
solved_users: 7
acceptance_rate: 87.500%
collected_at: 2026-04-17T16:16:38.659850+00:00
---

## 문제

Очередь — структура данных, основанная на принципе «первый пришел — первый вышел» (FIFO, First In — First Out). Добавление элемента возможно только в конец очереди, извлечение — только из начала очереди. Таким образом, элементы извлекаются из очереди в том же порядке, в котором они были в нее добавлены.

Задача сортировки состоит в упорядочивании заданного массива чисел (или других объектов) по возрастанию или убыванию. У этой задачи существует достаточно многих вариантов, для многих из которых существуют весьма эффективные алгоритмы.

Далее в задаче рассматривается специальное устройство, содержащее входной поток, выходной поток и *k* очередей, пронумерованных числами от 1 до *k*.

Ваша задача состоит в том, чтобы по заданной последовательности различных чисел, которую требуется отсортировать, составить программу для этого устройства, которая будет выводить в выходной поток те же числа, что поступили во входной поток, но упорядоченные по возрастанию.

Программа должна содержать ровно 2*n* операций, каждая из которых либо читает число из входного потока и добавляет его в одну из очередей, либо извлекает число из одной из очередей и выводит его в выходной поток.

## 입력

Первая строка содержит целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 300). Вторая строка содержит *n* различных целых чисел *a*1, ..., *an* в том порядке, в котором они поступают из входного потока (1 ≤ *ai* ≤ 109 для всех *i* от 1 до *n*). Третья строка содержит целое число *k* (1 ≤ *k* ≤ *n*).

## 출력

Если сортировку выполнить невозможно, выведите слово `NO`.

Иначе выведите слово `YES` и 2*n* строк, задающих программу сортировки. Каждая из этих строк должна описывать одну операцию и иметь следующий формат:

* `I(j)` — считать элемент из входного потока и добавить его в очередь номер *j* (1 ≤ *j* ≤ *k*);
* `R(j)` — извлечь элемент из очереди номер *j* (1 ≤ *j* ≤ *k*) и вывести его в выходной поток.
