---
title: "Треугольник Максима"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 164
accepted: 63
solved_users: 51
acceptance_rate: "35.417%"
collected_at: "2026-04-17T16:02:53.274381+00:00"
---

## 문제

С детства Максим был неплохим музыкантом и мастером на все руки. Недавно он самостоятельно сделал несложный перкуссионный музыкальный инструмент – треугольник. Ему нужно узнать, какова частота звука, издаваемого его инструментом.

У Максима есть профессиональный музыкальный тюнер, с помощью которого можно проигрывать ноту с заданной частотой. Максим действует следующим образом: он включает на тюнере ноты с разными частотами и для каждой ноты на слух определяет, ближе или дальше она к издаваемому треугольником звуку, чем предыдущая нота. Поскольку слух у Максима абсолютный, он определяет это всегда абсолютно верно.

Вам Максим показал запись, в которой приведена последовательность частот, выставляемых им на тюнере, и про каждую ноту, начиная со второй, записано – ближе или дальше она к звуку треугольника, чем предыдущая нота. Заранее известно, что частота звучания треугольника Максима составляет не менее 30 герц и не более 4000 герц.

Требуется написать программу, которая определяет, в каком интервале может находиться частота звучания треугольника.

## 입력

Первая строка входного файла содержит целое число n – количество нот, которые воспроизводил Максим с помощью тюнера (2 ≤ n ≤ 1000). Последующие n строк содержат записи Максима, причем каждая строка содержит две компоненты: вещественное число fi – частоту, выставленную на тюнере, в герцах (30 ≤ fi ≤ 4000), и слово «closer» или слово «further» для каждой частоты кроме первой.

Слово «closer» означает, что частота данной ноты ближе к частоте звучания треугольника, чем частота предыдущей ноты, что формально описывается соотношением: |fi – fтреуг.| < |fi-1 – fтреуг.|.

Слово «further» означает, что частота данной ноты дальше, чем предыдущая.

Если оказалось, что очередная нота так же близка к звуку треугольника, как и предыдущая нота, то Максим мог записать любое из двух указанных выше слов.

Гарантируется, что результаты, полученные Максимом, непротиворечивы.

## 출력

В выходной файл необходимо вывести через пробел два вещественных числа – наименьшее и наибольшее возможное значение частоты звучания треугольника, изготовленного Максимом.
