---
title: Подарок Диппера
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 25
accepted: 13
solved_users: 10
acceptance_rate: 47.619%
collected_at: 2026-04-17T18:34:56.825445+00:00
---

## 문제

Во время очередного приключения Диппер нашел строку $s$ длинны $n$. Он считает, что эта строка является идеальным подарком для Мэйбл. Она привередливая, поэтому не каждая строка ей понравится. К счастью, у Диппера есть знакомый мастер, который умеет изменять строки за определенное количество монет.

Мальчик хочет угодить Мейбл и сделать строку, которая ей понравится, потратив минимальное количество монет. Мастер имеет каталог из $m$ операций замены. Каждая операция позволяет заменить определенный символ $a$ в любой позиции строки на символ $b$, заплатив $c$ монет. Любую операцию можно использовать неограниченное количество раз в любой позиции строки. Мастер может заменять символы, которые он сам раньше ставил на эту позицию. В каталоге мастера может быть несколько операций изменение $a$ на $b$ с разными стоимостями.

Строка называется $k$-строкой, если она может быть представлена в виде $k$ копий некоторой строки, записанных подряд. Например, строка <<`aabaabaabaab`>> является одновременно $1$-строкой, $2$-строкой и $4$-строкой, но не является $3$-строкой, $5$-строкой, $6$-строкой и так далее. Назовем строку <<красивой>>, если она является $k$-строкой, для $k$ больше единицы. Мейбл нравятся только красивые строки. Помогите Дипперу понять, может ли он получить красивую строку, а если может, то какое минимальное количество монет ему необходимо потратить на работу мастера.

## 입력

В первой строке заданы числа $n$ и $m$ --- длина строки $s$ и количество операций ($2 \le n \le 10^5$; $1 \le m \le 10^5$).

Во второй строке задана последовательность маленьких латинских букв длины $n$ --- строка $s$.

Далее следует $m$ строк. В каждой записаны две маленькие латинские буквы $a$, $b$ и число $c$ --- операция, которая соответствует замене символа $a$ на $b$ за цену $c$ ($0 \le c \le 100\,000$).

## 출력

Если не существует способа сделать строку $s$ красивой, то выведите `-1`, иначе выведите количество монет, которое нужно потратить.

## 힌트

`abcdba` $\to$ `dbcdba` $\to$ `dbcdbz` $\to$ `dbcdbc`

1. Заменяем букву `a` на `d`, заплатив 1.
2. Заменяем букву `a` на `z`, заплатив 3.
3. Заменяем букву `z` на `c`, заплатив 2.

Ответ: 1 + 3 + 2 = 6

Строка `dbcdbc` является 2-строкой.
