---
title: "Impossible"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 56
accepted: 8
solved_users: 8
acceptance_rate: "14.545%"
collected_at: "2026-04-17T15:30:06.143029+00:00"
---

## 문제

Антон завел себе кота. Кот очень любит спать. Если он засыпает, он спит непрерывно не менее $a$ часов. Более того, долго не спать кот просто не может. Кот не может бодрствовать больше $b$ часов подряд.

Кот мог бы спать все время, но иногда происходят интересные события, пропустить которые кот не может. Например, из школы приходит хозяин, или кота кормят.

Помогите коту спланировать свои сутки так, чтобы не пропустить ни одного интересного события. Каждые сутки кот хочет жить по одному и тому же расписанию.

## 입력

Первая строка входного файла содержит два целых числа $a$ и $b$ ($1 \le a, b \le 24$). Вторая строка входного файла содержит число $n$ --- количество интересных событий ($1 \le n \le 20$). Следующие $n$ строк содержат описание интересных событий. Каждое событие описывается строкой вида <<`hh:mm-hh:mm`>>, которая задает период времени, в течение которого оно происходит. Время изменяется от `00:00` до `23:59`. Никакие два интересных события не пересекаются. Если событие завершается раньше, чем началось, это означает, что оно захватывает полночь.

Событие считается занимающим целиком минуту, когда оно начинается и минуту, когда оно заканчивается (например, событие <<`12:00-13:59`>> продолжается ровно 120 минут). Время начала и время конца события различны.

## 출력

Если кот может организовать свои сутки так, чтобы во время всех интересных событий не спать, выведите в выходной файл <<`Yes`>>. На второй строке выведите $k$ --- сколько раз в сутки кот должен ложиться спать. На следующих $k$ строках выведите интервалы, в которые кот спит в том же формате, в котором интересные события заданы во входном файле. Если решений несколько, выведите любое.

Если кот не может организовать свои сутки искомым образом, выведите в выходной файл <<`No`>>.
