---
title: "SpamGPT-4"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 2
accepted: 2
solved_users: 2
acceptance_rate: "100.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:28:35.578760+00:00"
---

## 문제

Для тестирования отказоустойчивости двух лучших спам-ботов компании <<LinkedOut>> было решено настроить их на взаимодействие друг с другом и посмотреть, как долго они проработают в таком режиме без ошибок.

После старта оба бота отправляют друг другу по одному сообщению, после чего первый бот отправляет новое сообщение каждые $a$ секунд, а второй --- каждые $b$ секунд. Иными словами, первый бот отправляет новое сообщение на секундах $0$, $a$, $2a$, и так далее, а второй --- на секундах $0$, $b$, $2b$, и так далее.

Помимо этого, оба бота отправляют ответ на каждое полученное сообщение ровно спустя секунду после получения. Сообщения отправляются без задержки и приходят моментально после отправки. В частности, если в момент времени $t$ первый бот отправит сообщение, то в момент времени $t + 1$ он получит ответ на него, а в момент времени $t + 2$ --- отправит свой ответ. Также боты отлично выполняют параллельные задачи параллельно и могут отправлять любое количество сообщений одновременно (например, если надо одновременно отправить новое сообщение и ответы на полученные).

Вам даны параметры ботов $a$ и $b$. Определите, сколько сообщений каждый из ботов должен будет отправить к моменту времени $T$, если они оба будут работать без ошибок.

## 입력

В единственной строке ввода через пробел даны три целых числа $a$, $b$ и $T$ --- периодичности отправки новых сообщений и время работы ботов ($1 \le a, b, T \le 10^9$).

## 출력

Выведите через пробел два целых числа --- количество сообщений, отправленных к моменту $T$ первым и вторым ботом, соответственно. Если какие-то сообщения должны быть отправлены в $T$-ю секунду, их тоже следует учесть в ответе.

## 힌트

Пояснение ко второму примеру:

1. в момент времени $0$ первый бот отправляет второму сообщение `A`, а второй первому --- `B`;
2. в момент времени $1$ боты отправляют друг другу ответы на полученные на нулевой секунде сообщения: первый второму `B(1)` (ответ на `B`), а второй первому --- `A(1)`;
3. в момент времени $2$ новых сообщений не появляется, и они отправляют друг другу ответы на полученные на первой секунде сообщения: `A(2)` (ответ на `A(1)`) и `B(2)`;
4. в момент времени $3$ будут отправлены `B(3)` и `A(3)`, и одновременно с этим второй бот отправит первому новое сообщение `C`;
5. в момент времени $4$ первый отправит второму новое сообщение `D`, `C(1)` (ответ на `C`) и `A(4)`, а второй первому --- `B(4)`;
6. в момент времени $5$ новых сообщений нет, боты отправляют друг другу ответы на полученные секунду назад сообщения;
7. в момент времени $6$ будут отправлены ответы на сообщения с предыдущей секунды, а также второй бот отправит первому новое сообщение `E`.

Итого, первый бот отправил: `A`, `B(1)`, `A(2)`, `B(3)`, `D`, `C(1)`, `A(4)`, `B(5)`, `D(2)`, `C(3)` и `A(6)`, всего 11 сообщений.

Второй бот тоже отправил ровно 11 сообщений: `B`, `A(1)`, `B(2)`, `C`, `A(3)`, `B(4)`, `D(1)`, `C(2)`, `A(4)`, `E` и `B(6)`.
