---
title: Дюны
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 51
accepted: 40
solved_users: 38
acceptance_rate: 77.551%
collected_at: 2026-04-17T15:27:34.865063+00:00
---

## 문제

Географ Григорий Георгиевич исследует образование песчаных дюн. Он выбрал очень длинную дюну и разбил его на огромное число участков, которые пронумеровал от 1 до $10^9$.

Теория Григория Георгиевича гласит, что изначально высота песка относительно некоторой условной отметки на всех участках была равна нулю. После этого произошло $n$ сильных порывов ветра, которые могли изменить ландшафт.

Порыв ветра номер $i$ имел силу $x\_i$ и действовал на участки с $l\_i$-го по $r\_i$-й. В результате этого порыва высота участка номер $l\_i$ увеличилась на $x\_i$, высота участка номер $l\_i+1$ уменьшилась на $x\_i$, следующего --- снова увеличилась, и так далее до участка номер $r\_i$, включительно.

Зная всю информацию о всех $n$ порывах ветра, Григорий Георгиевич хочет узнать установившуюся в итоге высоту некоторых интересующих его $m$ участков. Помогите ему.

## 입력

В первой строке входного файла содержатся два натуральных числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1000$) --- количество порывов ветра и количество участков, итоговая высота которых интересует Григория Георгиевича.

В каждой из следующих $n$ строк содержится описание очередного порыва ветра --- три целых числа $l\_i, r\_i, x\_i$ ($1 \le l\_i \le r\_i \le 10^9$; $1 \le x\_i \le 1000$).

В каждой из следующих $m$ строк содержится целое число $q\_i$ ($1 \le q\_i \le 10^9$) --- номер участка, для которого требуется узнать его итоговую высоту. Номера участков приведены в возрастающем порядке.

## 출력

Для каждого из $m$ запросов выведите одно целое число --- высоту соответствующего участка.
