---
title: "Гномы и Одинокая гора"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 27
accepted: 7
solved_users: 6
acceptance_rate: "28.571%"
collected_at: "2026-04-17T15:30:10.442393+00:00"
---

## 문제

Гномы продолжают искать золото предков в недрах Одинокой горы. Недра Одинокой горы представляют собой $n$ пещер, некоторые из которых соединены двусторонними переходами. При этом из каждой пещеры в любую другую можно попасть по переходам, причем это можно сделать единственным способом.

Гномы разделились на два отряда, которые начали свои поиски с пещер $u\_0$ и $v\_0$, соответственно. Гномы каждого из отрядов перемещаются вместе. На обследование пещеры у отряда гномов уходит ровно одна минута, после чего каждый отряд быстро перемещается по переходу в одну из соседних пещер. При этом гномы никогда не заходят в пещеру, если они или другой отряд в ней уже побывали. Оба отряда никогда не заходят в одну и ту же пещеру. Если хотя бы один из отрядов гномов не может переместиться в соответствии с этими правилами, оба отряда сразу прекращают поиски сокровищ.

Чтобы как можно лучше обследовать недра Одинокой горы, гномы хотят, чтобы поиски продолжались как можно дольше. По заданной карте пещер в Одинокой горе и начальному положению отрядов гномов определите, какое максимальное время могут продолжаться поиски сокровищ.

## 입력

В первой строке число $n$ ($2 \le n \le 200\,000$) --- число пещер в Одинокой горе.

В следующих $n - 1$ строках заданы переходы между пещерами. В каждой строке записаны номера двух пещер $v$ и $u$, соединенных переходом ($1 \le v, u \le n$).

В следующей строке заданы номера пещер $v\_0$ и $u\_0$, в которых исходно находятся два отряда гномов ($1 \le v\_0, u\_0 \le n$, $v\_0 \ne u\_0$).

## 출력

Выведите максимальное число минут, которое могут продолжаться поиски сокровищ.
