---
title: ChatGPT 만들기
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 481
accepted: 135
solved_users: 106
acceptance_rate: 27.749%
collected_at: 2026-04-17T19:38:54.909479+00:00
---

## 문제

GIST AI대학원에 재학 중인 지원이는 원칙적으로는 집에서 가정용 ChatGPT 정도는 쉽게 만들 수 있어야 한다. 하지만 지원이는 귀찮기 때문에 딥 러닝을 사용한 언어 모델 대신에 기본 NLP 기술인 n-gram 모델을 약간 수정하여 사용할 것이다.

지원이의 언어 모델은 문자 하나가 주어지면 훈련 코퍼스를 참조하여 다음 문자를 예측해 낸다. 훈련 코퍼스는 문자열 여러 개로 이루어져 있다. 어떤 문자 $c$가 주어지면, 지원이의 언어 모델은 훈련 코퍼스에 있는 모든 문자 $c$를 검색한 다음, 훈련 코퍼스에서 $c$ 바로 다음 위치에 가장 많이 나오는 문자 $c'$를 찾아서 $c$ 다음 문자가 $c'$일 것이라고 예측한다. $c=c'$일 수도 있음에 주의하라. 만약 그런 문자가 여러 개 있다면, 아스키 코드가 가장 작은 것을 선택한다. 만약 훈련 코퍼스에 문자 $c$가 존재하지 않는다면, 언어 모델이 다음 문자를 예측할 수 없어 오류가 발생한다.

훈련 코퍼스는 문장의 시작을 나타내는 문자 `[`와 문장의 끝을 나타내는 문자 `]`, 알파벳 소문자 `a`-`z`, 그리고 띄어쓰기를 대체하는 문자 `-`로만 구성되어 있다. 훈련 코퍼스 내의 모든 문장은 `[`로 시작하고 `]`로 끝나며 길이가 $3$ 이상이다. 문자 `[`는 반드시 문장의 시작에만 등장하고, 문자 `]`는 반드시 문장의 끝에만 등장한다.

언어 모델을 사용하여 문장을 생성하는 방법은 다음과 같다. 먼저 언어 모델에 문장의 시작을 나타내는 문자 `[`을 입력한다. 그 다음 언어 모델이 다음 문자 $c\_1$을 예측하면, 생성하고 있는 문장의 끝에 예측한 문자를 추가한다. 그 다음 문자 $c\_1$을 다시 언어 모델에 입력해 다음 문자 $c\_2$를 예측한다. 이를 반복한다. 만약 반복 과정에서 문장의 끝을 나타내는 문자 `]`가 등장하면 반복을 끝내고 예측을 종료한다. 그렇지 않다면, 다음 문자를 예측하는 과정은 무한히 반복된다. 훈련 코퍼스가 공집합이 아닌 한, 이 과정에서 언어 모델이 다음 문자를 예측할 수 없는 오류가 발생하지 않음을 증명할 수 있다.

훈련 코퍼스가 주어지면, 지원이와 함께 이 모델이 생성하는 문자열의 부분 문자열을 추측해 보자.

## 입력

첫째 줄에 세 정수 $N, K, M$이 공백으로 구분되어 주어진다. 이는 훈련 코퍼스가 총 $N$개의 문장으로 이루어져 있고, 프로그램은 이 훈련 코퍼스로 훈련한 언어 모델이 생성한 문자열의 $K$번째 문자부터 $K+M-1$번째 문자까지를 출력해야 한다는 것을 의미한다. ($1 \leq N \leq 100\,000$, $1 \leq K \leq 10^{18}$, $1 \leq M \leq 1\,000$)

둘째 줄부터 $N$개의 줄에 걸쳐 훈련 코퍼스에 들어 있는 문장들이 문자열의 형태로 한 줄에 하나씩 주어진다. 각 줄은 `[`로 시작하고 `]`로 끝나며 길이가 $3$ 이상이다. 문자 `[`는 반드시 각 줄의 시작에만 등장하고, 문자 `]`는 반드시 각 줄의 끝에만 등장한다.

훈련 코퍼스에 존재하는 모든 문자의 길이의 합은 $300\,000$을 넘지 않는다.

## 출력

입력된 훈련 코퍼스로 훈련한 언어 모델이 생성한 문자열의 $K$번째 문자부터 $K+M-1$번째 문자까지를 출력한다. $i$번째 문자를 출력할 때, 만약 언어 모델이 생성한 문자열의 길이가 짧아 $i$번째 문자가 존재하지 않는다면, 문자 `.`를 대신 출력한다.

## 힌트

문자 `-`의 아스키 코드는 `45`, `[`의 아스키 코드는 `91`, `]`의 아스키 코드는 `93`, `a`의 아스키 코드는 `97`이다.
